---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2011"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404152928/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2011/38-VI-1t.pdf"
Part: "5. Part VI—Section 1(T)"
Content: "NOTIFICATIONS BY HEADS OF DEPARTMENTS, ETC. Notification by District Registar - Tamil Nadu Societies Registration Act, 1975 of 44(3)"
Date: "2011-10-05"
Issue: "38"
---

â‡ 38]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, Ü‚«ì£ð˜ 5, 2011
¹ó†ì£C 18, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2042
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-11.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2011
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï.13.60 è£².
13.60 è£².
13.60 è£².
13.60 è£².
13.60 è£².
[ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (38)—1
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (3)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (3)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (3)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (3)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
1975-‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (3)-¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(â‡.3007/ß2/2011.)
(â‡.3007/ß2/2011.)
(â‡.3007/ß2/2011.)
(â‡.3007/ß2/2011.)
(â‡.3007/ß2/2011.)
ñˆFò ªê¡¬ù ðF¾ ñ£õ†ìˆF™ ðF¾ ªêŒòŠð†ì Þ¬íŠH™ °PŠH†´œ÷ êƒèƒèœ èì‰î Í¡Á GFò£‡´èÀ‚°‹
«ñô£è 1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ (îI›ï£´ ê†ì‹ 27/1975) HK¾ 16(3)-¡ð® ðFõ£÷Kì‹ «è£˜¬õ
ªêŒò «õ‡®ò ÜP‚¬èè¬÷ «è£˜¬õ ªêŒò£î è£óíˆî£™ êƒè ðF¾„ ê†ìŠ HK¾ 44(3)(H)-¡ð® àˆ«îC‚èŠð†´
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ÞšõPM‚¬è Hó²ó‹ ªêŒòŠð´A¡ø¶. ÞšõP‚¬è ªõOJìŠð†ì ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£î
è£ôƒèÀ‚°œ «ñŸð® êƒèƒèO¡ ªêò™ð£´ °Pˆ¶ àKò ºè£‰Fó‹ ªîKM‚èŠðìM™¬ôªòQ™ Þ„êƒèƒèO¡
ªðò˜èœ êƒèŠ ðF«õ†®L¼‰¶ c‚è‹ ªêŒòŠð†´ è¬ô‚èŠð´‹ âù ÞÁFò£è ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
1
1/1990
Å¬÷«ñ´ K‚«óû¡ ªê¡ì˜, ªï. 184, ªï™ê¡ ñ£E‚è‹ ê£¬ô, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
2
2/1990
Þ¬÷ë˜èœ êºî£ò ïŸðE ñ¡ø‹, ªï. 14, è£ñó£x ê£¬ô, ó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹,
ªê¡¬ù-28.
3
3/1990
ÿ «îM ï£î£ ªñS¡, ªï. 112, õ¡Qò˜ ªî¼, Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
4
4/1990
¬êõ «õ÷£÷˜ êƒè‹, 34, 18õ¶ ÜM¡Î Ü«ê£‚ ïè˜, ªê¡¬ù-83.
5
5/1990
Ü¡pñ¡ ðEò£÷˜ êƒè‹, 846, õ£ô˜v «ó£´, Ü‡í£ ê£¬ô, ªê¡¬ù-2.
6
6/1990
Hó£šô˜ Ýð«ó†ì˜v Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ Þ‰Fò£, 603C-4, H÷£‚ C-Cõ£ôò£ H™®ƒ
èñ£‡ì˜ Þ¡ YŠ«ó£´, â‚«ñ£˜, ªê¡¬ù-105.
7
7/1990
àôè Þvô£Iò ð£¶è£Š¹ Þò‚è‹, 1ã, î£¾ˆ ê£ò¹ ªî¼, ªê¡¬ù-2.
9
9/1990
îI›ï£´ Üó² «î˜¾ˆ ¶¬ø HK¾ â¿ˆî˜ êƒè‹, 21, ¹Fò è£ôQ, 4õ¶ ªî¼,
ªõƒè«ìê¹ó‹, ªê¡¬ù-12.
10
10/1990
ñ‚èœ «ê¬õ Þò‚è‹, 479, 10õ¶ ªî¼, ð‚îõ„êô‹ è£ôQ, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
11
11/1990
Hó£¡CL èó£ˆ«î Ç «è£Šó£¡, 16, è£ñó£ü¹ó‹ ¸ƒè‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-34.
12
12/1990
îI›ï£´ ªê‚è£÷˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, 31, è£‰F Hóî£ù ê£¬ô, F™¬ôò£®
õœOò‹¬ñ ïè˜, Ü‡í£ïè˜ «ñŸ°, ªê¡¬ù-40.


2
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
13
13/1990
îI›ï£´ ÝFFó£Mì˜ ªð‡èœ ïô º¡«ùŸø êƒè‹, ªï. 140, â‹ H÷£‚, è£ñó£ü˜
è£ôQ, «è£ì‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-24.
14
14/1990
Abraimi Apartment Welfare Association, Plat No. 2182, 12, Main Road, Anna Nagar,
Chennai-40.
15
15/1990
ªê¡¬ù ïèó ð£™ ô£K àK¬ñò£÷˜ êƒè‹, 27, ê¡ùF ªî¼, õìðöQ, ªê¡¬ù-26.
16
16/1990
Ý™ Þ‰Fò£ ðŠO‚ ªõ™ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 1, Ü‹«ðˆè˜ ÝvHK¡ è£˜ì¡, W›Šð£‚è‹,
ªê¡¬ù-10.
17
17/1990
Mayor Ramanathan Chettiar Nagar, Residents Association, 36, South Beach Avenue,
R.A. Puram, M.R.C, Nagar, Chennai-28.
18
18/1990
Videsh Sanchar Nigam Employees Association, No. 5, Swamy Sivanda Salai, Chennai-2.
19
19/1990
Ýh‹ ºè‹ñ¶ ê£Ly Üø‚è†ì¬÷, 4, Sorna Flats, Anderson Road, Chennai-6.
20
20/1990
Rajendra Flat Owners Association, No. 10, Baracca Road, Kilpauk, Chennai-600 010.
21
21/1990
îI›ï£´ ªðì«óû¡ ÝŠ H÷£† æù˜v Ü«ê£C«òû¡, 75, ªõƒèìóƒè‹ ªî¼,
F¼õ™L‚«èE, ªê¡¬ù-5.
22
23/1990
GÎ Þ‰Fò£ ªóƒèð£wò‹ Þ¡v®®Î† ÝŠ «ê£Sò™ ê˜iv, B H÷£‚ 2õ¶ ñ£®,
21, ð†´ô£v «ó£´, ªê¡¬ù-2.
23
24/1990
F Ý™ Þ‰Fò£ ªüùó™ Þ¡Åó¡v ªû®Î™´ è£v† & ªû®Î™´ â‹Š÷£Jv
ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 24, åJ†v «ó£´, »¬ùªì† Þ‰Fò£ Þ¡Åó¡v è‹ªðQ
L† (H¡¹ø‹), ªê¡¬ù-14.
24
25/1990
îI›ï£´ Í«õ‰î˜ º¡«ùŸø êƒè‹, 6, ªõƒè«ìê Ý„ê£K ªî¼, ¹¶Š«ð†¬ì,
ªê¡¬ù-2.
25
26/1990
è‡íAïè˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 26, 1õ¶ ªî¼, ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-80.
26
27/1990
«ñ†´‚°Šð‹ õóCˆF Mù£òè˜ «êõ£ êƒè‹, ªï. 221, Ì‰îñ™L ä «ó£´,
ªê¡¬ù-29.
27
28/1990
êJ¡v Ü‡´ ªì‚ù£ôT ÎQ†, ªï. 27, èvÉKóƒè¡ ªî¼, ªê¡¬ù-18.
28
29/1990
Ïó™ âü¨«èûù™ ªìõôŠªñ‡† ªõ™«ð˜ ªê£¬ê†®, 232, 7õ¶ ªî¼, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
29
30/1990
Hóê£‰F Üð£˜ªñ‡†v æù˜v Ü«ê£C«òû¡, 40/17, Ü‹ðˆÉ˜ âv«ì† «ó£´, Ü‡í£ïè˜
«ñŸ° MK¾, ªê¡¬ù-101.
30
31/1990
ÎQ†® Ü‡´ Þ‡ìèK†®, 185, è£ñó£x ïè˜, Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
31
32/1990
ÿ ðó«ñvõó˜ «è£J™ F¼ŠðE ñ¡ø‹, 25, C.H. ü‚AKò£ è£ôQ ªñJ¡ «ó£´,
«è£ì‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-24.
32
33/1990
Ü«ê£C«òû¡ ð£˜ ¹ªó£ì‚û¡ ÝŠ âü¨«èû¡.
33
34/1990
ì£‚ì˜ è¬ôë˜ è¼í£GF ïè˜ ºvh‹ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 549, 14õ¶ ªî¼,
ªê‚ì˜, «è.«è.ïè˜, ªê¡¬ù-78.
34
35/1990
èõ˜‡ªñ‡† ñˆóê£ ä Ýê‹ æ™† ð£Œv Ü«ê£C«òû¡, 33, ÜTv ºô‚ 2õ¶ ªî¼,
ÝJó‹ M÷‚°, ªê¡¬ù-6.
35
37/1990
ñ£Tˆ ¶™ Þô£‚ Ü‡´ ÜóH‚ ñˆîóû£, MS ºˆ¶ ïè˜, è‡Eè£¹ó‹, H¬ó†ì¡v
«ó£´, ªê¡¬ù-12.
36
38/1990
cô‹ ð£û£ î˜è£ (õ£‚Š) ô£‡†hv «ý£™ì˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 14,
cô‹ð£û£ î˜è£, F¼õ™L«èE, ªê¡¬ù-5.
37
39/1990
ªê£¬ê†® ÝŠ Hóî˜°†.
38
40/1990
â¡.M.â¡ ïè˜ ¹Fò °®J¼Š¹ ïô õ£›¾ êƒè‹, 819, â¡.M.â¡. ïè˜ ¹Fò °®J¼Š¹,
F¼ñƒèô‹, ªê¡¬ù-40.


3
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
39
41/1990
ªî½° Hó£ñí ñè£ êð£, 71, 1õ¶ ªñJ¡ «ó£´, ó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹,
ªê¡¬ù-28.
40
42/1990
ð£® ð°F ªð£¶ ïô ñèO˜ êƒè‹, 112®, îEè£êô‹ ªî¼, ªüèî£‹ñ£œ ïè˜,
ªê¡¬ù-30.
41
43/1990
ÿ ó£è«õ‰Fó£ «êõ£ êƒè‹, 5, «è.ã.®. è£ôQ, õìðöQ, ªê¡¬ù-26.
42
44/1990
²î‰Fóïè˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, 110, ²î‰Fóïè˜ Í˜v ê£¬ô, ªê¡¬ù-6.
43
45/1990
Mê£‚è£, ªï. 15, Hóèî£‹ð£œ «ó£´, ¸ƒè‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-34.
44
46/1990
ê£‰Fïè˜ H÷£† æù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 82, Perumbur Barxs Road, Purasaivakkam,
Chennai-7.
45
47/1990
ÿ A¼wí£ïè˜ H÷£† æù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 13A, ÿ A¼wí£ïè˜,
ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-80.
46
48/1990
C.H.ìH™Î °õ£†ì˜v ªê¡†ó™ èõ˜‡ªñ‡† â‹Š÷£Jv ªóCªì‡†v ªõ™«ð˜
Ü«ê£C«òû¡, ªï. 1/6, CPWs °õ£†ì˜v F¼ñƒè÷‹, Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-40.
47
49/1990
Ý†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ Þ‰Fò£, ªï. 22, ªõv° ªî¼, â‚«ñ£˜,
ªê¡¬ù-8.
48
50/1990
îI›ï£´ ã¬öJ¡ è£õô˜ ºóO î¬ô¬ñ óCè˜ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, ªï. 6, 18õ¶ ÜM¡Î,
Ü«ê£‚ïè˜, ªê¡¬ù-83.
49
51/1990
â‚ê™ âü¨«èûù™ ªê£¬ê†®, ªï. 4, ó£‚AòŠð¡ ªî¼, ¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
50
52/1990
Ü¼œI° ÜŸ¹î Mï£òè˜ «êõ£ êƒè‹, ªï. 44, Mï£òè˜ «è£J™ ªî¼, ÜŒò£¾ ï£»´
è£ôQ, Ü¬ñ‰îè¬ó, ªê¡¬ù-29.
51
53/1990
îI›ï£´ è£ñó£x CÁªî£N™ õ£Eð ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 124, 4õ¶ ªî¼, è£ñó£xïè˜,
Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
52
54/1990
Þ‰«î£ Þˆî£Lò è™Åó™ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 5, ÿ¹ó‹ Þó‡ì£õ¶ ªî¼, ó£òŠ«ð†¬ì,
ªê¡¬ù-14.
53
55/1990
ÿ «îM êñ£x SDS, ªï. 21, õ¡Qò‹ ðF ªî¼, ó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹, ó£ñA¼wí£¹ó‹,
ªê¡¬ù-28.
54
56/1990
ñè£èM ð£óF ïè˜ à¬ö‚°‹ ñèO˜ ñ£î˜ êƒè‹, ªï. â‹-14/5, ªêùó™ Üªõ¡»
ñè£èM ð£óFïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
55
57/1990
â¡.M.â¡. ïè˜, CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ªï. 1, üõý˜ô£™ «ï¼ ê£¬ô, F¼ñƒè÷‹,
ªê¡¬ù-40.
56
58/1990
ÿ ªê‰î£ñ¬ó AK«òû¡ ï£ìè ñ¡ø‹, â‡. 311/H, º™¬ô ªî¼, ðí‰«î£Š¹ ÞóJ™«õ
è£ôQ, Üò¡¹ó‹, ªê¡¬ù-23.
57
59/1990
ªê¡ì˜ð£˜ Kê˜„ Ý¡ êv¬ì¡ùHœ Ü‚Kè™²ó™ Ü‡´ Ïó™ ªìõôŠªñ‡†,
11, óˆù£ïè˜, «îù£‹«ð†¬ì, ªê¡¬ù-18.
58
60/1990
°†M™ A÷Š, 1, è£«õK ªî¼, ó£ü£T ïè˜, M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-49.
59
61/1990
îI›ï£´ Üó² «î˜¾ˆ ¶¬ø FùŠðEò£÷˜èœ êƒè‹, 480, 14õ¶ °Á‚° ªî¼,
®.H. êˆFó‹, ªêù£Œïè˜, ªê¡¬ù-30.
60
62/1990
Hó£¡‚«ñ£óv ð¾‡«ìû¡, 245/14, ó£ñA¼wí£ ñ† «ó£´, ¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
61
63/1990
L«ò£ v«ð£˜†v A÷Š, 20/361, ê«ó£TQ ªî¼, ü‹¹Lƒè‹ ªñJ¡ «ó£´,
T.«è.â‹. è£ôQ, ªê¡¬ù-82.
62
64/1990
Šó¾¡ v«ì£¡ Üð£˜†ªñ‡† æù˜v Ü«ê£C«òû¡, ¹¶ â‡. 9.70 Ü® vW‹ «ó£´,
ñè£Lƒè¹ó‹, ªê¡¬ù-34.
63
65/1990
è¡vÎñ˜v ¹ªó£ì‚û¡ Ü‡´ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 71, Ü‡í£ïè˜ Aö‚°,
ªê¡¬ù-102.


4
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
64
66/1990
ïL‰«î£˜ êÍè ïô GÁõù‹, 52, è£‚¬èïè˜, â‹.®.â„. «ó£´, ð£®, ªê¡¬ù-50.
65
67/1990
Ü¼œI° ð£î£÷ ªêƒè£÷‹ñ¡ F¼‚«è£J™, 35, ñ£E‚è ªê†® ªî¼, Å¬÷,
ªê¡¬ù-112.
66
68/1990
ÝF Ý‰Fó Aó£ñ «êõ£ êƒè‹, 25, Üƒè£÷‹ñ¡ «è£M™ ªî¼, «è£M‰î¹ó‹,
ªê¡¬ù-12.
67
69/1990
æ‹ ê‚F¢ â‚v ê˜iv «ñ¡ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 19/1, ªîŸ° ªî¼, M.H. è£ôQ,
Üòù£õó‹, ªê¡¬ù-23.
68
70/1990
F™¬ô è£Oò‹ñ¡ ®óv†, 40, ªñ‚Qè™v «ó£´, «êˆ¶Šð†´, ªê¡¬ù-31.
69
71/1990
ªõ†®ó¡v v«ð£˜ìv ªðì«óû¡ ÝŠ Þ‰Fò£, 33, G» Ýõ® «ó£´, W›Šð£‚è‹,
ªê¡¬ù-10.
70
72/1990
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ ï™õ£›¾ °®¬êõ£› ñ‚èœ °®J¼Š¹ êƒè‹, Ü¡¬ù Þ‰Fó£ ïè˜,
ªûù£Œïè˜, ªê¡¬ù-30.
71
73/1990
ñ˜èpñ‚ìð£ Þvô£I «ñ«ùx èI†®, 259, 7õ¶ ªî¼. õ.à.C. ïè˜, ªê¡¬ù-12.
72
74/1990
õìðöQ ïèóˆî£˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªï. 5, ºî™ ªñJ¡ «ó£´, «õvWvõó˜ ïè˜.
73
75/1990
ÿ äòŠð£ ïè˜ ï£ì£˜ ä‚Aò º¡«ùŸø êƒè‹, ªï. 36, ð£óFò£˜ïè˜, äòŠð£ïè˜ «ð£v†,
ªê¡¬ù-11.
74
76/1990
ñ£v ñùñA› ñ¡ø‹, ªï. 66/A, Cõ¡ «è£J™ ªî¼, «è£ì‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-24.
75
77/1990
¹¶ïè˜ 11 Þ¬÷ë˜ êÍè ïŸðE ñ¡ø‹, ªï. 224, ¹¶ïè˜ 11 H. â‹. â‹. è£ôQ, «ñ†´ˆ
ªî¼, Üòù£õó‹, ªê¡¬ù-23.
76
78/1990
ð‡¼†® è‡®¬è M‚«ùwïè˜, H÷£† æù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡
ªï. 10, ®óv†ð£‚è‹, õì‚° ªî¼, ñ‰¬îªõO, ªê¡¬ù-28.
77
79/1990
õìªê¡¬ù Ý†´ñ‡® Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ªï. 10, ²ð£w «ð£v ªî¼, ªðó‹Ì˜,
ªê¡¬ù-11.
78
80/1990
F¼«õ†¯võó˜ ê¡ùF ªî¼, °®J¼Š«ð£˜ ïô õ£›¾ êƒè‹, ªï. 17, ê¡ùF ªî¼,
F¼«õ†¯võó¡«ð†¬ì, ªê¡¬ù-5.
79
81/1990
«ü£F v«ìx AK«òû¡, ªï. 26, Ü¼í£êô‹ ªî¼, ¹ó¬êõ£‚è‹, ªê¡¬ù-7.
80
82/1990
ü£¡ê¡ è™²ó™ ªê¡ì˜, ªï. 1, Ý‡ìõ˜ «è£J™ ªî¼, õìðöQ, ªê¡¬ù-26.
81
83/1990
ÿ ÜKò°® ó£ñ£Âü ÜŒòƒè£˜ ü‡®ùK‹ è‹«ñ«ñ£«óû¡ ªê£¬ê†®, 6, èˆb†ó™
«ó£´, ªê¡¬ù-86.
82
84/1990
îI›ï£´ õ˜ˆîè èöè‹, 46, õì‚° ñ£ìiF, ¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
83
85/1990
Ü«ê£C«òû¡ ð£˜ è‹ÎQ«èû¡v Ü‡´ â‚°ªñQè™ ê˜iv, 1 ºî™ ªî¼,
ý£†ì¾v «ó£´, ªê¡¬ù-6.
84
86/1990
ñˆFò ªê¡¬ù Þ¬÷ë˜ ªð£¶ŠðE ñ¡ø‹, 29, ¬õˆFòï£î¡ ªî¼, ªûù£Œïè˜,
ªê¡¬ù-30.
85
87/1990
âô‚†Kè™ åò˜v è£‡†ó£‚ì˜èœ àîMò£÷˜èœ ïô êƒè‹, 630, ß. ªõ. ó£. ªï´…ê£¬ô
Ì‰îñ™L ¬ý «ó£´, NSK ïè˜, Ü¼‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-106.
86
88/1990
F Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ HK¡vð£™ ÝŠ èõ˜¡ªñ‡† è£«ôx Þ¡ îI›ï£´, ªï. 807,
Ü‡í£ñ¬ô, ªê¡¬ù-2.
87
89/1990
Ü¼‡ Üð£˜†ªñ‡† H÷£† æù˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 207, ôwI Ü‹ñ£œ ªî¼,
Ü¬ñ‰îè¬ó, ªê¡¬ù-29.
88
90/1990
ó£ü£ó£‹ è£ôQ A H÷£‚ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ó£ü£ó£‹ è£ôQ, A-H÷£‚, «è£ì‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-24.
89
91/1990
RK ïè˜ H÷£† æù˜v Ü«ê£C«òû¡.


5
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
90
92/1990
ð£ô£† êƒèó¡ «ó£´ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 16, ð£ô† êƒèó¡ «ó£´, ªê¡¬ù-34.
91
93/1990
Þ‰Fò¡ «è£vð™ Íšªñ‡†, ªï. 6, i† Aó£Š†v «ó£´, ªê¡¬ù-34.
92
94/1990
Ü‡í£ïè˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 33, Ü‡í£ïè˜, ªè£ó†Ç˜, õì‚° ªê¡¬ù-76.
93
95/1990
â™ˆ «è˜ (ªý™ˆ «è˜), ªï. 25, ïóCƒè ªð¼ñ£œ «è£J™ ªî¼, Å¬÷, ªê¡¬ù-112.
94
96/1990
ióð£‡®ò¡ ïè˜ i†´ ñ¬ù àK¬ñò£÷˜èœ ÜHM¼ˆF êƒè‹, ªï. 20/3, ióð£‡®ò¡
ïè˜ 3õ¶ ªî¼, «ñŸ° Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
95
97/1990
â¡M«ó£¡ ªñ‡†, ê£QK«ìû¡ ê˜iv, ªï. 27, ¬ê«ì£p ªî¼, F¼õ™L‚«èE,
ªê¡¬ù-5.
96
98/1990
Üô£v Îˆ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 31, «î£‹Iv ªî¼, ê£‰«î£‹, ªê¡¬ù-4.
97
99/1990
ä®ò£v/ð£˜ ¾ñ¡, ªï. 12, «ó£AK ê˜„ «ó£´, ªê¡¬ù-4.
98
100/1990
ñÎó£ ñùñA› ñ¡ø‹, ªï. 136, ê£I ï£Œ‚è¡ ªî¼, C‰î£FK«ð†¬ì, ªê¡¬ù-2.
99
101/1990
Ü‡í™ ì£‚ì˜ H.Ý˜ Ü‹«ðˆè£˜ ªð£¶ ðE ñ¡ø‹, ªï. 21, 16õ¶ ªî¼, Ü«ê£‚ïè˜,
ªê¡¬ù-83.
100
102/1990
ý˜«îM «ê‹ð˜v æù˜v Ü‡´ ªìù¡†v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 91, ý˜«îM «ê‹ð˜v
«ð‰Fò¡ «ó£´, â‚«ñ£˜, ªê¡¬ù-8.
101
103/1990
Îˆ Hó¡v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 26, ªêƒè™õó£ò¡ ªî¼, F¼õ™L‚«èE,
ªê¡¬ù-5.
102
104/1990
«îù£‹«ð†¬ì Ý›õ£˜«ð†¬ì ä‚Aò ï¬ìð£¬î CŸÁ‡® Mò£ð£Kèœ êƒè‹,
ªï. 12, ä H÷£‚ Ý¬ôò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, «îù£‹«ð†¬ì, ªê¡¬ù-18.
103
105/1990
Þ‡ìèó™ «è£„ð£‚ìK ºvh‹ â‹Š÷£fv ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 508/1, ä.C.âŠ.
ê¾ˆ è£ôQ, ªê¡¬ù-38.
104
106/1990
°†ô‚ ÜM¡Î ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 16/5, 17/1, 17/4, 17/5, Þ¡ù˜Kƒ «ó£´,
«è£ò‹«ð´, ªê¡¬ù-107.
105
107/1990
â‹.ä.T. 14, «ó£ ¬ìŠ ý¾v æù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, R-12, 65õ¶ ªî¼, 10õ¶
ªê‚ì˜, «è.«è.ïè˜, («ñŸ°) ªê¡¬ù-78.
106
108/1990
ð£«õ‰î˜ ê˜iv ªê¡ì˜, ªï. 19/125, º™¬ô Aö‚° ÜM¡Î, ñè£èM ð£óF ïè˜,
ªê¡¬ù-39.
107
109/1990
îI›ï£´ ÝîóõŸø Mî¬õèœ ñèO˜ ïô êƒè‹, ªï. 10, Ü²®è£¡ ªî¼, F¼õ™L«èE,
ªê¡¬ù-5.
108
110/1990
ô£òv ñùñA› ñ¡ø‹, ªï. 15, î£ò£˜ ê£JŠ ªî¼, ñ¾‡† «ó£´, ªê¡¬ù-2.
109
111/1990
¹õ«ùvõK Üð£˜†ªñ‡† ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ð£óFî£ê¡ è£ôQ, K.K. ïè˜,
ªê¡¬ù-78.
110
113/1990
ªî¡ùè óJ™«õ «ñ£†ì£˜ õ£èù æ†´ï˜ ïô Ü¬ñŠ¹, ªï. 6, YQõ£êHœ¬÷ ªî¼,
ªê¡¬ù-8.
111
114/1990
îI›ï£´ Mvõè˜ ¬èM¬ùë˜èœ êƒè‹, ÿ Mv«õvõó£ ðõ¡ 76, I™ô˜v «ó£´,
ªê¡¬ù-10.
112
115/1990
Þ„êIò£ ¬ýð˜ ªì¡ê¡ Ü‡´ ¬ìò£Š®v Kê˜„ ð¾‡«ìû¡, 17-A, Sambasivam
Street, T. Nagar, Chennai-17, IVõ¶ î÷‹, ÜŠð«ô£ ñ¼ˆ¶õñ¬ù Ag‹v ê‰¶,
ªê¡¬ù-6.
113
116/1990
å˜‚Aƒ Mñ¡v «ð£ó‹ Þ‰Fò£, dñ«êù£ è£˜ì¡ «ó£´, ¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
114
117/1990
èùó£ ð£ƒ‚ â‚v ê˜iv«ñ¡ â‹Š÷£fv ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ºˆ¶ °ñ£óê£I ªî¼,
ªê¡¬ù.
115
118/1990
«õ÷£‡¬ñ ð†ìî£Kèœ êƒè‹.


6
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
116
119/1990
Þ‰Fò¡ Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ ð«ò£ ªñ®‚è™ êJ¡®v†, îI›ï£´, ®ð£˜†ªñ‡† ÝŠ
HCò£ôT P.G. Þ¡v®Î† ÝŠ «ðC‚ ªñ®‚è™ êJ¡êv, îóñE, ªê¡¬ù-42.
117
120/1990
F «ð£ó¡C‚ êJ¡v ÝŠ Þ‰Fò£, 25, î£ñvïè˜, ªê¡¬ù-15.
118
121/1990
Ý™ Þ‰Fò£ ªû®Î™ è£v† ªû®Î™ ®¬óŠ â‹÷£fv è£¡ªðì«óû¡ ÝŠ ªõ™«ð˜
Ü«ê£C«òû¡, ªï. 10, ªï™ê¡ ñ£E‚è‹ «ó£´, Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
119
124/1990
îI›ï£´ ñ¼ˆ¶õ˜ êõóˆ ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, 29, õ.à.C. ïè˜, ªñJ¡ «ó£´, Aö‚°
Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-102.
120
125/1990
îI›ï£´ Cõ‰F ÝFˆîù˜ î¬ô¬ñ ïŸðE ñ¡ø‹, ªï. 216, Å¬÷ ¬ý «ó£´,
ªê¡¬ù-94.
121
126/1990
ÜAô Þ‰Fò õ£ªù£L ñŸÁ‹ ªî£¬ô‚è£†C «ïò˜èœ êƒè‹, ªï. 107, Üõî£ù‹
ð£Š¬ðò˜ «ó£´, Å¬÷, ªê¡¬ù-112.
122
127/1990
ï£Mî¡ ªè£™¬ô ðJK´«õ£˜ ñŸÁ‹ è†®ì àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, ªï. 35,
º‡ì‚è¡Qò‹ñ¡ «è£J™ ºî™ ê‰¶, ªê¡¬ù-4.
123
129/1990
Aó£‹ì¡ A«óšv êî˜‡ Kü¡ â‹÷£fv ªðQõô‡† ð‡†, ªï. 3-A, «è£ì‹ð£‚è‹
ä «ó£´, ªê¡¬ù-24.
124
130/1990
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô êƒè‹, ªï. 47, «ïõ™ ÝvHì™ «ó£´,
Ü‹«ðˆè£˜ïè˜, ªê¡¬ù-3.
125
131/1990
îI›ï£´ ñ£íõ˜ ñ‚èœ ñ¡ø‹, ªï. 233, 3õ¶ ªî¼, ê£vFKïè˜, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
126
132/1990
»Qõ˜ê™ ÜŒòŠð ð‚î Ý˜è¬ù«êû¡, ªï. 47, ÝŸè£† «ó£´, ºî™ ñ£®, «è£ì‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-24.
127
133/1990
ê˜«õ â‡. 333 è£ñó£x ïè˜ °®¬êõ£› ïô êƒè‹, ªï. 71, ªè£¡Û˜-
«è£†ì‹, 33, M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-49.
128
134/1990
Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ è£F Ü‡´ M™«ôx Þ‡ìvgv ªê£¬ê†® ®Îûùv ê¾ˆ «êó¡,
236, æ÷¬õ ê‡ºè‹ ê£¬ô, «è£ð£ô¹ó‹, ªê¡¬ù-86,
129
135/1990
îI› ðFŠð£÷˜ êƒè‹, 56, T.P. «è£J™ ªî¼, F¼õ™L«èE, ªê¡¬ù-5.
130
136/1990
ð£ð£ ê£AŠ Ü‹«ðˆè£˜ ËŸÁ£‡´ è†®ì °¿, 6, èŠðŸð¬ì ñ¼ˆ¶õñ¬ù ê£¬ô
2õ¶ ªî¼, Ü‹«ðˆè£˜, ªê¡¬ù-3.
131
138/1990
F ó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹ ð‚îüù êð£, ªï. 24, «îõï£î¡ ªî¼, ªê¡¬ù-28.
132
139/1990
ªè£ó†Ç˜ ïèó º¡«ùŸø êƒè‹, ÿ î˜ñ ó£ü£ «è£J™ «îõvî£ù‹ ªîŸ° õ¡Qò˜
ªî¼, ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-80.
133
140/1990
ªê¡¬ù «ý£†ì™ ðEò£÷˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 76, F¼iF Ü‹ñ¡ «è£J™ ªî¼,
Ü¬ñ‰îè¬ó, ªê¡¬ù-29.
134
141/1990
V.G.M. è™èó™ Üè£ìI, ªï. 6, õ¡Qò‹ñ£œ «ó£´, «õŠ«ðK, ªê¡¬ù-7.
135
142/1990
îI›ï£´ «õv† «ðŠð˜ Mò£ð£Kèœ ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 96/1, °¡Û˜ ªï´…ê£¬ô,
Üò¡¹ó‹, ªê¡¬ù-23.
136
143/1990
ªð‚°v† ªð‰î«è£vî™ ªñS¡, ªï. 39, 10õ¶ ªê‚ì˜ 64õ¶ ªî¼, K.K. ïè˜,
ªê¡¬ù-78.
137
144/1990
G» ªìv®ªñ‡† ê˜„ ÝŠ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 1, ó£pšè£‰F ïè˜, Aö‚° ïñ„Cõ£ò¹ó‹,
Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
138
145/1990
H«ô£ªî™Hò£ «ýL™ H˜† ê˜„ ÝŠ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 22, B-õ¶ ªî¼, A¼wí£ô£™
«ó£´, ñƒè÷¹ó‹, ªê¡¬ù-12.
139
147/1990
ÿ ªê÷ì£‹H¬è «îõ£ƒè º¡«ùŸø êƒè‹, ªï. 74, F¼õœÀõ˜¹ó‹ ºî™ ªî¼,
Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.


7
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
142
148/1990
ªñ†ó£v »Qõ˜C†® vÇì¡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 307, ªè£¡Û˜ ä «ó£´,
Üòù£õó‹, ªê¡¬ù-23.
143
149/1990
²ò‹Šóð£, T-66, Ü‡í£ïè˜ ªê¡¬ù-40.
144
150/1990
ªðó‹Ì˜ Ý†´ Þ¬ø„C‚Ãì ðEò£÷˜ êƒè‹, ªï. 9, õ.à.C. ïè˜ ºî™ ªî¼,
ªê¡¬ù-12.
145
151/1990
»¬ùªì† ÝƒA«ô£ Þ‰Fò¡ Ý˜è«ù«êû¡, 19, ÝƒA«ô£ Þ‰Fò¡ °õ£˜†ì˜v,
ð£‡®ò¡ «ó£´, â‚«ñ£˜, ªê¡¬ù-8.
146
152/1990
M™Lõ£‚è‹ 33-õ¶ õ†ì‹, Ü¡¬ù Ü…²è‹, ï¬ìð£¬î Mò£ð£Kèœ êƒè‹,
233, â‹.®.â„. «ó£´, ï£îºQ õ÷£è‹, M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-49.
148
154/1990
ð£® è¬ôë˜ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, 10, Aö‚° ó£xiF ð£®, ªê¡¬ù-50.
150
157/1990
ñ£˜è£R eô£‚ èI†® F¼õ™L«èE ªñ†ó£v, ªï. 9, C.â‡. A¼wíê£I «ó£´,
«êŠð£‚è‹, ªê¡¬ù-5.
151
158/1990
îI›ï£´ äHH ¯ô˜v Ü«ê£C«òû¡, (ªê¡¬ù ð°F) ªï. 68, è£ñó£xðõ¡
594, Ü‡í£ê£¬ô, ªê¡¬ù-6.
152
159/1990
Ü‹H«èvõK GêˆFò£ G«èî¡, ªï. 35-A, 12-õ¶ ÜM¡Î, Ü«ê£‚ïè˜, ªê¡¬ù.
153
160/1990
ÝFˆFò£ Üð£˜ªñ‡† åù˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 250, ô£ò†v «ó£´, ªê¡¬ù-86.
154
161/1990
ÜóH‰¶ 
Ïó™ 
ªìõôŠªñ‡† 
Þ¡v®®Î† 
ð£˜ 
¾ñ¡ 
& 
¬ê™´,
V-H÷£‚, ªï. 20, Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-40.
155
162/1990
ªêJ‡† v¯ð¡ ªðJˆŠ«óò˜ «ý£‹, 25, «ê£ñ²‰îó‹ 3-õ¶ ªî¼, Üòù£õó‹,
ªê¡¬ù-23.
157
164/1990
ªè£ó†Ç˜ õì‚° TVS ïè˜ ªð£¶, ïô êƒè‹, 108, Ü‹ñ£ Þ™ô‹, Ü‚óè£ó‹, ªè£ó†Ç˜,
ªê¡¬ù-76.
158
165/1990
F ÿ A¼wí£ Üð£˜†ªñ‡†v åù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ÿ A¼wí£
Üð£˜†ªñ‡†v, ÝHê˜v è£ôQ, ªê¡¬ù-50.
159
166/1990
Åóx »õ«èvîó£ 169/7, ICF West è£ôQ, ªê¡¬ù-38.
161
168/1990
è¬ôë˜ è¼í£GF ïè˜ ªêè‡† ªê‚ì£˜ ªóCªì¡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡,
ªï. A, 142, 11-õ¶ ªî¼, 2-õ¶ ªê‚ì˜, K.K. ïè˜, ªê¡¬ù-78.
162
169/1990
¸ƒè‹ð£‚è‹ «ô‚ ãKò£ è£˜Šð«óû¡, ñ£˜‚è† H™®ƒ û£Š åù˜v Ü«ê£C«òû¡,
4, è£˜Šð«óû¡, H™®ƒ «ô‚ ãKò£ ¸ƒè‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-34.
163
170/1990
ñˆFò Üó² îI›ï£´ Üó² æŒ¾ªðŸø Ü½õô˜ °´‹ð «ñ‹ð£†´ êƒè‹, 55, Í˜ˆF
ªî¼, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
164
171/1990
ð£óî óˆù£ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, 14-õ¶ ªî¼, ó£ü£ ñƒè÷‹,
M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-49.
165
172/1990
ó£ü£ ªî¼, è‰îê£I ªî¼, ªóCªì‡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 6, è‰îê£I ªî¼,
ó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹, ªê¡¬ù-28.
166
173/1990
ì£‚ì˜ «õµ«è£ð£™ H™®ƒ ªìù¡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, Ï‹ â‡. 9, ªï. 255,
°¡Û˜ ¬ý«ó£´, Üòù£õó‹, ªê¡¬ù-23.
168
175/1990
ÿ ê˜õ ñƒè÷ ó£«üvõK âü§«èû¡ ªê£¬ê†®, ªï. 16-B, ì£‚ì˜ ²Šó£ò¡ïè˜,
2-õ¶ ªî¼, «è£ì‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-24.
169
176/1990
°¼ê£I è£ôQ ï‹ñ£œõ£˜«ð†¬ì «è£õ£Š Ü¾v ¬ê† ªê£¬ê†® Kê˜„ ªï. 404,
«ô‡† Üô£†¯v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 1, ²Šðó£ò ªê†® ªñJ¡ «ó£´,
ï‹ñ£œõ£˜ «ð†¬ì, ªê¡¬ù-12.
170
177/1990
ªê£¬ê†® ð£˜ â™ˆ Ü‡´ ªðì«óû¡ âü§«èû¡ («ûŠ), ªï. 97, St, «ñK «ó£´,
ªê¡¬ù-18.


8
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
171
178/1990
â‹.T.Ý˜. ïè˜, Ü¡¬ù F «óê£v âü§«èûù™ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 21, Üƒè£÷ðó«ñvõK
«è£J™ 3-õ¶ ªî¼, MGR ïè˜, ªê¡¬ù-78.
172
179/1990
îI›ï£´ ¬ý«õv ®ó£¡v«ð£˜† ªñSùK Ç™v Ü‡´ H÷£‡† ªüùó™ ã˜ Ý˜v
Ü«ê£C«òû¡, ªï. 40, Ü¼í£„êô Ý„ê£K ªî¼, «êŠð£‚è‹, ªê¡¬ù-5.
173
180/1990
M‚«ì£Kò£ ñ£î˜ êƒè‹, ªï. 4, ÜŠð£ê£I ªî¼, «êˆ¶Šð†´, ªê¡¬ù-31.
174
181/1990
ãSò¡ Îˆ Ü«ê£C«òû¡, Üöè˜ ªð¼ñ£œ «è£J™ ªî¼, óW‹ «î£†ì‹, õìðöQ,
ªê¡¬ù-26.
175
182/1990
ð£® ï¬ìð£¬î Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ªï. 193, â†. ®. «è. «ó£´, ð£®, ªê¡¬ù-50.
176
183/1990
Þ‰Fò¡ Ü‚° ð…ê˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 24, côè‡ì¡ ªî¼, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
178
185/1990
ªê¡¬ù «îù£‹«ð†¬ì, õ†ì£óï£ì£˜ àøM¡º¬ø êƒè‹, 22, F¼õœÀõ˜ ê£¬ô,
õ¡Qò «îù£‹«ð†¬ì, ªê¡¬ù-18.
180
187/1990
ßv† ÜM¡Î LIG H÷£† L2 – L 20, åù˜v Ü«ê£C«òû¡, L/8/2, East Avanue, Korattur,
Chennai-80.
181
188/1990
ê¾ˆ Þ‰Fò£ i‚è˜ ªê‚û¡, ªìõôŠªñ‡† Ü«ê£C«òû¡, 60/3, è£ñó£ü˜ ê£¬ô ó£ü£
Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹, ªê¡¬ù-28.
182
189/1990
ÿ Müòô†²I ªó‚K«òû¡ ªê¡ì˜, ªï. 66, ¬õ°‡ì¹ó‹, ¸ƒè‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-34.
183
190/1990
F¯˜ïè˜ °®¬ê õ£›«õ£˜ ªð£¶ïô êƒè‹, 434, F¯˜ïè˜ ê£‰«î£‹ ê˜„ H¡¹ø‹,
¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
184
191/1990
îI›ï£´ èõ˜¡ªñ‡† ªñ®‚è™ ®ð£˜†ªñ‡†, â¡ü§Qò˜v Ü«ê£C«òû¡, 6, Å¬÷
ªî¼, ªêù£Œïè˜, ªê¡¬ù-30.
185
192/1990
êðK ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 23, H÷£‚ II ªñJ¡ «ó£´, Ü‡í£ïè˜ (Aö‚°)
ªê¡¬ù-102.
187
194/1990
Mê£ô£Vïè˜ H÷£† åù˜v Ü«ê£C«òû¡, Mê£ô£†C ïè˜ õ£ó¡ «ó£´, ¬ñô£ŠÌ˜,
ªê¡¬ù-4.
188
195/1990
ävõ˜ò£ Üð£˜†ªñ‡†v Ü«ê£C«òû¡, H-17-E, TNEB H÷£† ßv† ÜM¡Î,
ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-80.
189
196/1990
Ü¼œI° ðõ£Q ªðKò ð£¬÷òˆî‹ñ¡ Ýôò‹, ÜöAKê£I ªî¼, ªðKò£˜ïè˜, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
191
198/1990
ªñ†ó£v ªñ†«ó£ ó¾‡´«ìHœ ê£KìHœ ®óv†, àñ£ ÝŠªê† Hóv Ýù‰î F«ò†ì˜
è£‹ªð÷‚v Ü‡í£ê£¬ô, ªê¡¬ù-2.
192
199/1990
Þ«ò²M¡ ªêŒF áNòƒèœ, 129/14, YQõ£ê¹ó‹ ð†®íŠð£‚è‹, ªê¡¬ù-28.
194
201/1990
CÁõ˜èœ ë£JÁ «õî£èñŠðœO Ü¬ñŠ¹, 164/25, ÿQõ£ê¹ó‹, ð†®íŠð£‚è‹,
ªê¡¬ù-28.
195
202/1990
è£‹î£ïè˜ Hó‡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 100, è£‹î£˜ïè˜ ñè£Lƒè¹ó‹,
ªê¡¬ù-34.
196
203/1990
îI›ï£´ Þ¡ªõvì£˜v Ü«ê£C«òû¡, 16, ôwñí ªî¼, ñè£Lƒè¹ó‹, ªê¡¬ù-34.
197
204/1990
î‰¬î ªðKò£˜ïè˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, HK‚L¡«ó£´, ¹ó¬êõ£‚è‹, ªê¡¬ù-7.
198
205/1990
õœÀõ˜«è£†ì‹ è£ôQ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ¹wð£ïè˜ ªñJ¡ «ó£´, ¸ƒè‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-34.
199
206/1990
S.S. ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, H÷£† ªï. 21, ÿ ê‚Fïè˜, ðœ÷ˆªî¼, Ü‚óýó‹,
ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-76.


9
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
202
209/1990
«ð£˜v°ò˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. L-44/9, LIG H÷£† õì‚° ÜM¡Î, ªè£ó†Ç˜,
ªê¡¬ù-80.
203
210/1990
êƒWî£ Ü¾v ê˜iv ªê£¬ê†®, ªï. D. 106-F, Ü«ê£‚H™ô˜ «ó£´, K.K. ïè˜,
ªê¡¬ù-78.
205
212/1990
¹™ô£¹ó‹ Îˆ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 263, ¹™ô£¹ó‹ W›ð£‚è‹, ªê¡¬ù-10.
206
213/1990
«è£ò‹«ð´ C¡ñò£ïè˜ õ†ì£ó Üƒè£® CÁ Mò£ð£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹, 194, ºî™
ªê‚ì˜ MMDA «êñ£ˆî‹ñ¡ ïè˜ ÿ äòŠð£ïè˜, ªê¡¬ù-111.
207
214/1990
¬ñô£ŠÌ˜ ý£I™ì¡ HK†x «ó£´, åù˜v Ü«ê£C«òû¡, 16, ¬ïù£˜ ï£ì£˜ «ó£´,
¬ñô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
208
215/1990
ªüò£ ê£biè ï£†ò£ôò£, 11, è‰îê£I ªî¼, ñ‰îªõO, ªê¡¬ù-28.
209
216/1990
î£òè‹ F¼‹H«ò£˜ °®»K¬ñ êƒè‹, 725, 17-õ¶ ªî¼, ê£vFKïè˜, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
210
217/1990
ªêJ‡† AK«è£Kòv ªóCªì‡†v Ü«ê£C«òû¡, 14, «îC è£ôQ, ªðó‹Ì˜,
ªê¡¬ù-12.
211
218/1990
ð™è¬ôïè˜ H÷£† åù˜v Ü«ê£C«òû¡, ªê¡¬ù ð™è¬ô õ÷£è‹, «êŠð£‚è‹,
ªê¡¬ù-5.
212
219/1990
F ÝCˆ è£ôQ H÷£† åù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡.
213
220/1990
Ý™ Þ‰Fò£ HÎŠH™v âü§«èû¡ è™²ó™ Ü‡´ «ê£Sò™ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡,
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ïè˜ ÝvðK¡ è£˜ì¡ W›ð£‚è‹, ªê¡¬ù-10.
215
222/1990
Ý™ Þ‰Fò£ ê£Œ «êõ£ Ýwóñ‹, 16-A, ó£ð˜ê¡ «ô¡ ñ‰îªõO ðv G¬ôò‹ Ü¼A™
ñ‰îªõO, ªê¡¬ù-28.
216
223/1990
Ü‚ûò£ ªóCªì‡† Ü«ê£C«òû¡, 36, 2-õ¶ ªñJ¡ «ó£´, R.A. ¹ó‹, ªê¡¬ù-28.
219
226/1990
ÿ ªõƒè«ìwõó£ ªð£¶ ïô êƒè‹, Ü‚óý£ó‹ ªè£ó†Ç˜ õì‚°, ªê¡¬ù-76.
221
228/1990
Mñ£Qèœ Þ‰Fò¡ ã˜¬ô¡v â‹Š÷£fv ñ™®ð˜ «ð£v ªõ™«ð˜ ªê£¬ê†®,
3, 5-õ¶ ªî¼, D.R.  ó£î£A¼wí¡ ê£¬ô, ¬ñô£ŠÌ˜ ªê¡¬ù.
222
229/1990
F A¼ð£êù‹ APv¶M¡ ê¬ð.
223
230/1990
A¡v«è£˜† ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 11, 3-õ¶ ªî¼ è£ñó£ü˜ ïè˜, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
224
231/1990
î£‡ìõó£ò êˆFó‹ °®J¼Š«ð£˜ êÍè ïô„ êƒè‹, 74, 3-õ¶ °Á‚° ªî¼, î.â.H.
êˆFó‹, ªê¡¬ù-10.
225
232/1990
ê£Í‡¯võK ªð£¶ ïô «êõ£ êƒè‹, 46, ð£¬÷ò‚è£ó ªî¼, «è£ì‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-24.
227
234/1990
ð£óF C‰î¬ùò£÷˜ ñ¡ø‹, 46, ó£ñê£I ï£ò‚è¡ ªî¼, Ý›õ£˜«ð†¬ì, ªê¡¬ù-18.
228
235/1990
ð«ó£ì£ Üð£˜†ªñ‡†v åù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 10, å™´ ñ‡ìð‹ «ó£´,
W›ð£‚è‹, ªê¡¬ù-10.
229
236/1990
ÿ Ý…ê«ïò£ «êõ£ êeF, 30, ï£èŠð ÜŒò˜ ªî¼, F¼õ™L«èE, ªê¡¬ù-5.
230
237/1990
â‚«ñ£˜ ð£˜ Ü«ê£C«òû¡, ªñ†«ó£ ð£L†ì¡ ñ£Tv«ó† «è£˜† è£‹Š÷v â‚«ñ£˜,
ªê¡¬ù-8.
232
239/1990
ó‚û¡ Üð£˜†ªñ‡† åù˜v ªê£¬ê†®, 4Þ, K.A. Cõêƒèó¡ ªî¼, W›ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-10.
233
240/1990
îI›ï£´ «è£¬óŠð£Œ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ªï. 19, èìŠð£ óƒ¬èŒò£ ªê†® ªî¼,
ªðKò«ñ†, ªê¡¬ù-3.


10
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
234
241/1990
ªè£ó†Ç˜ ñ£˜ªè† CÁè¬ì Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 2, ÞóJ™«õ v«ìû¡ «ó£´, ªè£ó†Ç˜,
ªê¡¬ù-80.
235
242/1990
C†«è£ïè˜ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ð°F I&II Þ¬í‰î¶, ã-6/20, C†«è£ïè˜, ªê¡¬ù-49.
236
243/1990
ñîóú - «ò-ãqeò£ û£U èI†®, 15, Aî£ðˆè£¡ ðèÉ™ ªî¼, â™Lv «ó£´,
ñ¾‡† «ó£´, ªê¡¬ù-2.
237
244/1990
å™† vÇì¡†v Ü«ê£C«òû¡, ÝŠ èõ˜‡ªñ‡† «û£ð˜† ýò˜ ªêè‡ìK vÃ™
ð£˜ ºvh‹ «è£™v, èõ˜‡ªñ‡† «ý£ð˜† ýò˜ ªêè‡ìK vÃ™ ð£˜ ºvh‹
«è£™v ªê¡¬ù-14.
238
245/1990
ªî¡ùè óJ™«õ HŸð´ˆîŠð†ì Iè HŸð´ˆîŠð†ì õ°ŠHù˜ êƒè‹, ªï. 68, ðƒè£¼
ªî¼, Üò¡¹ó‹, ªê¡¬ù-23.
239
246/1990
ä.C.âŠ. ýò˜ ªêè‡ìK ¬ý vÃ™ ¯„ê˜v Ü«ê£C«òû¡, 20, ê‚óõ˜ˆF è£ôQ
ªê¡¬ù-23.
240
247/1990
Üò¡¹ó‹ è¼í£GFïè˜ °®¬êõ£›«õ£˜ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, 2, ñ£˜ªè† ªî¼, è¬ôë˜
è¼í£GF ïè˜, Üò¡¹ó‹, ªê¡¬ù-23.
241
248/1990
A¼ð£ è£ôQ Ü¾v ê˜iv Ü«ê£C«òû¡, ªï. 1õ¶ Üªõ¡Î, Ü«ê£‚ïè˜,
ªê¡¬ù-83.
242
249/1990
S.V.C. «ê£Sò™ ê˜iv ð£®, ªï. 14/2, ó£ü£ó£‹ «ñˆî£ ïè˜, ªê¡¬ù-29.
243
250/1990
Ü¼œI° F¼iF Ü‹ñ¡ Þôõê ð£ìê£¬ô, ªï. 1, õ¡Qò‹ðF ªî¼,
Þó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹, ªê¡¬ù-28.
244
251/1990
Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ õ£ô¡ìK H÷† «ì£ù˜v îI›ï£´, ªï. 6, èˆF†ó™ «ó£´,
ªê¡¬ù-6.
245
252/1990
à™ô£ê ï‡ð˜èœ M¬÷ò£†´ èöè‹, ªï.1, õ¡Qò‹ðF ªî¼, Þó£ü£ Ü‡í£ñ¬ô¹ó‹,
ªê¡¬ù-28.
246
253/1990
Ü…ê™õN‚ è™M ñ£íõ˜èœ êƒè‹, ªï. 89/ã, 8õ¶ õì‚° ªüè¡ï£îïè˜, M™Lõ£‚è‹,
ªê¡¬ù-49.
247
254/1990
ÿ ÜÂñ¡ ðü¡ ñ‡ìô Ü«ê£C«òû¡, ªï. 2, Üƒè£÷‹ñ¡ «è£J™ ªî¼,
ð†ì£÷‹, ªê¡¬ù-12.
248
255/1990
Wî£…êL è£ôQ H÷£† æù˜v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 144/4, Wî£…êL
7õ¶ ªî¼, Ü‡í£ïè˜, «ñŸ°, ªê¡¬ù-40.
249
256/1990
ê£‰F è£ôQ ý¾v ê˜iv ªê£¬ê†®, AH-3, H÷£‚ 10C. ê£‰F è£ôQ 4õ¶ ªî¼,
Ü‡í£ ïè˜, ªê¡¬ù-40.
250
257/1990
ªè÷î‹ è£ôQ H÷£† æù˜v ªê£¬ê†®, 49/A, MIG H÷£†, ªè÷î‹ è£ôQ,
RK ê‡ºè‹ «ó£´, K.K. ïè˜, ªê¡¬ù-78.
251
258/1990
C.ä.®. è£ôQ ªóCªì‡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, No. 6. Vth Cross Street, CIT Colony,
Mylapore, Chennai-4.
252
259/1990
ªê÷ð£‚ò£ è£ôQ ê˜iv Ü«ê£C«òû¡, 35/A, ªê÷ð£‚ò£ è£ôQ, Ü«ê£‚H™ô˜ «ó£´
«è.«è. ïè˜, ªê¡¬ù-78.
253
260/1990
Ü¼œI° ïõê‚F Mï£òè˜ Ýôò õNð£†´ ê¬ð, 40, è£‰F «ó£´, ì£‚ì˜ ²Šð£ó£š
ïè˜, Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
254
261/1990
à´ñ¬ô ñ¡ø‹, F-190, C.M. ý£vHì™ «ó£´, Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-102.
255
262/1990
Aö‚° Ü‡í£ïè˜ ñèO˜ êƒè‹, ªï. 53, Ü‡í£ ïè˜, ªê¡¬ù-102.
256
263/1990
¹¶Š«ð†¬ì ªð‡èœ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, ªï. 64, M.H. «è£J™ ªî¼, ¹¶Š«ð†¬ì,
ªê¡¬ù-14.
257
264/1990
îI›ï£´ ïL¾Ÿø ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ ïô º¡«ùŸø êƒè‹, ªï. 218, â¡.H÷£‚
ÌðF ïè˜, «è£ì‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-24.


11
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
259
266/1990
°ñó¡ ïè˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï. 74, «ï¼T ªî¼, °ñó¡ ïè˜, ð£®, ªê¡¬ù-50.
260
267/1990
î£Ã˜ è£ôQ H÷£† æù˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 86, 10õ¶ ªñJ¡ «ó£´, Ü‡í£ïè˜,
ªê¡¬ù-40.
263
270/1990
¹Àvì£˜ Üð£˜†ªñ‡†v, ªï. 341/11, HIG  H÷£† ªêè‡† ÜM¡Î, Ü‡í£ ïè˜,
ªê¡¬ù-40.
264
271/1990
îI›ï£´ ÝF Fó£Mì˜ «î£™ ðîQ´î™ ñŸÁ‹ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, 148, ì£‚ì˜
ªðê‡† «ó£´ F¼õ™L‚«èE, ªê¡¬ù-5.
265
272/1990
Ý™ Þ‰Fò£ Þ‰Fò¡ æõ˜Yv ð£ƒ‚ ð£‚õ˜´ A÷£v â‹Š÷£fv ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡,
68, ê£ñ£¡ê¡v 54/55, ªðKòªî¼, F¼õ™L‚«èE, ªê¡¬ù-5.
267
274/1990
F¼õœÀõ˜¹ó‹ ïôõ£›¾ êƒè‹, 84, F¼õœÀõ˜, ºî™ ªî¼, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
268
275/1990
îI›ï£´ ªî£N™ ¸†ð è™M ðJŸC ¬ñò êƒè‹, ªï. 55, õì‚° ñ£ì iF, õìðöQ,
ªê¡¬ù-26.
269
276/1990
îI›ï£´ ò£îõ˜ Þ¬÷ë˜ «ðó¬õ, ªï. 48, M«õè£ù‰î˜ è£ôQ, õìðöQ,
ªê¡¬ù-26.
270
277/1990
ð£óFî£ê¡ è£ôQ (642 H÷£†v) ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ð£óFî£ê¡ è£ôQ, K.K. ïè˜,
ªê¡¬ù-78.
271
278/1990
ªêõ¡vì£˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, H÷£† â‡. L41/8, LIG H÷£† ªê¡†ó™ ÜM¡Î,
ªè£ó†Ç˜, ªê¡¬ù-80.
272
279/1990
«ñH÷õ˜ Üð£˜†ªñ‡† Ü«ê£C«òû¡, 112, Ü†A¡ê¡ «ó£´, «õŠ«ðK, ªê¡¬ù-7.
275
282/1990
ì£‚ì˜ ²Šð£ó£š ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, 40, è£‰F «ó£´, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
276
283/1990
F ªüùó™ Þ¡Åó¡v ªüùó™ Ü†ì˜F â‹Š÷£fv ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 770-A,
Ü‡í£ê£¬ô, ªê¡¬ù-2.
277
284/1990
ó£ü£ó£‹ è£ôQ B-H÷£‚ ªóCªì‡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 13, «è£ì‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-24.
279
286/1990
Üñó˜ Fò£A è‚è¡T êÍè ïŸðE ñ¡ø‹, MGR ïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
280
287/1990
ð²‹ªð£¡ ºˆ¶ó£ñLƒè«îõ˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 153, õ.à.C ªî¼, ð²‹ªð£¡
ºˆ¶ó£ñLƒè«îõ˜ ïè˜, ð£®, ªê¡¬ù-50.
281
288/1990
«ñŸ° ïñ¬ê F¼õœÀõ˜ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, 40, «ñŸ° ïñ„Cõ£ò¹ó‹, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
282
289/1990
¬õ¬è è£ôQ Ü¾v ê˜iv Ü‡´ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 22/2, 12õ¶ ÜM¡Î,
Ü«ê£‚ïè˜, ªê¡¬ù-83.
283
290/1990
âv.Ý˜.H.ïè˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 95, S.R.B ïè˜, ªè£ó†Ç˜, ªè£÷ˆÉ˜,
ªê¡¬ù-99.
284
291/1990
ªî½ƒ° HL‹ e®«ò†ì˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 2, Mvõï£î¹ó‹ 2õ¶ ªî¼, «è£ì‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-26.
285
292/1990
î‡a˜ ¶¬ø ñ£˜ªè† è£ŒèP Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ªï. 91, Þó£ò«ð†¬ì ªï´…ê£¬ô,
ªê¡¬ù-4.
286
293/1990
Þ‰Fò¡ ªì‚Q‚ H«÷ò˜èœ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 43, «êIò˜v «ó£´, ªê¡¬ù-28.
289
296/1990
îI›ï£´ è™M õ÷˜„C á‚°MŠ¹ ¬ñò‹, ªï. 49/12, ð†®í‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-28.
290
297/1990
F Ýèv† A÷Š, ªï. 84, ô£†˜v «è†, ¹ó¬êõ£‚è‹, ªê¡¬ù-84.
291
298/1990
ð£«õ‰î˜ ð£óFî£ê¡ è£ôQ H÷£† æù˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. H/5, ð£óFî£ê¡ è£ôQ,
K.K. ïè˜, ªê¡¬ù-78.


12
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
292
299/1990
è¬ôë˜ è¼í£GF ïè˜ ð°F °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹,
ªï. 27, M-H÷£‚ SCB °®J¼Š¹ è¬ôë˜ è¼í£GFïè˜, ªê¡¬ù-78.
293
300/1990
¹wð£ïè˜ °®¬êŠð°F ñ£ŸÁ õ£Kò õœÀõ˜ °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, A, H÷£‚
ªï. 7, ¹wð£ïè˜ ºî™ ªî¼, ¸ƒè‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-34.
294
301/1990
ó£î£A¼wí£¹ó‹ 
°®¬êñ£ŸÁ 
õ£Kò 
°®J¼Š«ð£˜ 
ïôõ£›¾ 
êƒè‹,
ªï. 129, ó£î£A¼wí£¹ó‹, ¹ó¬ê, ªê¡¬ù-7.
295
302/1990
ð„¬ê‚è™ ió£ê£I ªî¼, °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï. 441,
ßMM ªî¼, Üò¡¹ó‹,  ªê¡¬ù-23.
296
303/1990
Å¬÷«ñ´ ñ‚èœ ªð£¶ ïô ñ¡ø‹, ªï. 26, F¼õœÀõ˜¹ó‹, Å¬÷«ñ´, ªê¡¬ù-94.
297
304/1990
Ü¼œI° ªê™õ Hœ¬÷ò£˜ F¼‚«è£J™ °®J¼Š«ð£˜ ªð£¶ ïô êƒè‹, ªï. 21,
°‚v ê£¬ô, æ†«ìK, ªê¡¬ù-12.
298
305/1990
¬ôŠ Þ¡Åó¡v è£˜ð«óû¡ ÝŠ Þ‰Fò£ «ð‚õ˜† A÷£êv â‹Š÷£Jv ªõ™«ð˜
Ü«ê£C«òû¡ îI›ï£´, ªï. 45, ÜŠð£¾ Aó£ñE ªî¼, ñ¾‡† «ó£´,
ªê¡¬ù-2.
299
306/1990
®ó£¡v«ð£˜† è£ôQ «è. ¹É˜, °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò‹ °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹,
ªï. 5C, Š÷£‚ 80õ¶ ªî¼, Hó£ùv«ð£˜† è£ôQ, Ü«ê£‚ïè˜, ªê¡¬ù-82.
300
307/1990
îI›ï£´ F¼Mö£ è¬ì CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ªï. 1, ò£¬ù‚°÷‹ 2õ¶ ªî¼,
äv Ü¾v, ªê¡¬ù-14.
301
308/1990
ªê¡¬ù õ£› Ý¾¬ìò£˜¹ó‹ ï£ì£˜ àøM¡º¬ø êƒè‹, ªï.21, Ý¾¬ìò‹ñ¡ ªî¼,
Ü‡í£ ÜPõ£ôò‹ ïè˜, â‹.T.Ý˜.ïè˜, ªê¡¬ù-78.
302
309/1990
õì‚° êˆFòÍ˜ˆFïè˜ H÷£‚ 49 to 66 Mò£ê˜ð£® °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò‚ °®J¼Š«ð£˜
ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï. 52/1152, õì‚° êˆFòÍ˜ˆF ïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
303
310/1990
õì‚° êˆFòÍ˜ˆFïè˜ L H÷£‚°èœ  67, 82, Mò£ê˜ð£® °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò‚
°®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï. 79/1962, õì‚° êˆFòÍ˜ˆF ïè˜, Mò£ê˜ð£®,
ªê¡¬ù-39.
304
311/1990
YQõ£ê¹ó‹ °®¬ê ð°î¤ ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï. 155/9,
YQõ£ê¹ó‹ ð†®í‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-28.
305
312/1990
àîòÅKò¡ ïè˜ (èî¾ â‡. 325 ºî™ 648 õ¬ó) °®¬ê ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜
ï™õ£›¾ êƒè‹, H/15/497, àîòÅKò¡ïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
306
313/1990
F¼ïè˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE êƒè‹, ªï.19/30, F¼ïè˜, â‹.â‹.®.ã «ðv 3, M™Lõ£‚è‹,
ªê¡¬ù-49.
307
314/1990
ªè£ƒ°ïè˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. AE-105, 6õ¶ ªî¼, Ü‡í£ïè˜,
ªê¡¬ù-40.
308
315/1990
àîòÅKò¡ ïè˜ H÷£‚ 1 ºî™ 9 õ¬ó è. ªï. 1 ºî™ 324 õ¬ó °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò
°®J¼Š¹ àK¬ñò£÷˜èœ  ïôõ£›¾ êƒè‹, H÷£‚ H-2/63, àîòÅKò¡ ïè˜,
Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
309
316/1990
¬êõ ºˆ¬îŒò£ ºîL °®¬êŠð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹,
H/31, ¬êõ ºˆ¬îŒò£ ºîL ªî¼, ªê¡¬ù-14.
310
317/1990
ÜŠð£ê£I ªî¼, °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï. 40, ÜŠð£ê£I
ªî¼, «êˆ¶Šð†´ ªê¡¬ù-51.
313
320/1990
ê£‰F G«èî¡ è£ôQ Ü¾v ê˜iv Ü«ê£C«òû¡, P.V. ó£üñ¡ù£˜ ê£¬ô,
K.K. ïè˜ («ñŸ°), ªê¡¬ù-78.
315
322/1990
âô‚®ó£Qv CÁªî£N™ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, ªï.34, «ï¼ïè˜, 2õ¶ ÜM¡Î,
Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-40.


13
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
316
323/1990
Þ‰Fò£ ªñ†«ó£ô£pè™ ®ð£˜ªñ‡† ªû®Î™ è£v† Ü‡´ ªû®Î™ ®¬óŠv â‹Š÷£Jv
ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 50, è£«ôx «ó£´, ªê¡¬ù-6.
317
324/1990
êˆFòõ£E  ºˆ¶ïè˜ °®¬êð°F õ£Kò‚ °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹,
ªï. 89, C-H÷£‚ êˆFòõ£E ºˆ¶ïè˜, æ†«ìK, ªê¡¬ù-12.
318
3251990
âH«ùê˜ ÜM¡Î ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 1/553, ºèŠ«ð˜ «ñŸ°, ð£®,
ªê¡¬ù-50.
319
326/1990
240, L.I.G. H÷£† æù˜v Ü¾v ê˜iv ªê£¬ê†®, ªï. 240, 7õ¶ ÜM¡Î, Ü«ê£‚ïè˜,
ªê¡¬ù-83.
320
327/1990
êˆFòÍ˜ˆF C H÷£‚ 1 ºî™ 20 õ¬ó °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾
êƒè‹, ªï. 22/27, êˆFòÍ˜ˆF ïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
321
328/1990
êˆFòÍ˜ˆF H÷£‚ 25 ºî™ 42 õ¬ó °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹,
ªï. 48/1033, êˆFòÍ˜ˆF ïè˜, Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
322
329/1990
îI›ï£´ ²è˜ Þ‡ì˜®Kv Ýdê˜v Ü«ê£C«òû¡, ªï. 2, ñè£ó£ü£ ÅKò «ó£´,
Ý›õ£˜«ð†¬ì, ªê¡¬ù-18.
323
330/1990
è£‰F ïè˜ °®¬êð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï. 120, d. è£‰Fïè˜,
GÎ ÜM¡Î «ó£´, ªê¡¬ù-38.
324
331/1990
C‰¶ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 26/2, ¶÷Cƒè ï£Œ‚è¡ ªî¼, 1õ¶ ñ£®, ¹¶Š«ð†¬ì,
ªê¡¬ù-2.
325
332/1990
îI›ï£´ i†´ õêF õ£Kò‹ Ü«ê£‚ïè˜ û£ŠHƒ ªê¡ì˜ è¬ì Mò£ð£Kèœ êƒè‹,
ªï.32, û£ŠHƒ ªê¡ì˜, Ü«ê£‚ïè˜, û£ŠHƒ è£‹H÷‚v, Ü«ê£‚ïè˜, ªê¡¬ù-83.
326
333/1990
ê˜„ Ý«ó£‚Aò ñ£î£ Ýôò ïŸðE ñ¡ø‹, H¼‰î£õù‹, «êˆ¶Šð†´, ªê¡¬ù-31.
327
334/1990
«è£ì‹ð£‚è‹ ¹É˜ ð°F 2 îI›ï£´ °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïô êƒè‹,
12/5, F¼õœÀõ˜ è£ôQ, ªê¡¬ù-78.
328
335/1990
Mê£ô£†C «î£†ì‹ °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïô õ£›¾ êƒè‹, â.ä.H÷£‚
â‡. 20, Mê£ô£†C «î£†ì‹, ñJô£ŠÌ˜, ªê¡¬ù-4.
329
336/1990
H.âv. Í˜ˆFïè˜, °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò‚ °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï. âŠ.200, H.âv.
Í˜ˆFïè˜, ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ïè˜, è™ÖK ê£¬ô, ªê¡¬ù-12.
330
337/1990
ý£˜«ñ£Q Þ‰Fò£, Üe˜ ñý£™ ¬ð‚Aó£Šv «ó£´, ó£òŠ«ð†¬ì, ªê¡¬ù-14.
331
338/1990
ªêJ‡† ü£˜x ªý™ˆ Ü‡´ âü§«èûù™ ªê£¬ê†®, 99, °‚v «ó£´, ªðó‹Ì˜,
ªê¡¬ù-12.
322
339/1990
ï‡ð˜èœ êƒAL ªî£ì˜ ïŸðE ñ¡ø‹, 142, ªðKòªî¼, F¼õ™L‚«èE,
ªê¡¬ù-5.
333
340/1990
eù£‹ð£œ Cõó£üïè˜ °®¬êð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï. 110,
Þ-H÷£‚, eù£‹ð£œïè˜, ªê¡¬ù-79.
334
341/1990
ªê™Š«è˜ ªê¡ì˜ ð£˜ Ý‡®«èŠ†, ªï. 57, ð‚îõ„êô‹ è£ôQ, 1õ¶ ªî¼, õìðöQ,
ªê¡¬ù-26.
335
342/1990
F üñ£ˆ ÝŠ Þvô£Ã™ º²Le¡, ªï. 143, ü£Qüè£¡ è£¡ «ó£´, ó£òŠ«ð†¬ì,
ªê¡¬ù-14.
336
343/1990
õí‚è‹ ¬ð¡ Ý˜†v, ªï. P-3, 3, ì¹œ «ìƒ‚ è£ôQ, «è.«è. ïè˜, ªê¡¬ù-78.
337
344/1990
«ý£L vHK† ªê£¬ê†®, ªï.26, M.M. è£˜ì¡ Mò£ê˜ð£®, ªê¡¬ù-39.
338
345/1990
â™ˆ ®óv† ÝŠ Þ‰Fò£ (HTI), ªï. 851, ªê‚ì˜, 91 õ¶ ªî¼, KK ïè˜,
ªê¡¬ù-78.
339
346/1990
ªõŸPïè˜ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 168, Ü‹ñ£ Þ™ô‹ Ü‚óý£ó‹, ªè£ó†Ç˜ õì‚°,
ªê¡¬ù-76.


14
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
340
347/1990
®óv†¹ó‹ °®¬êð°F ñ£ŸÁ õ£Kò‚°®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï.6, Þ-H÷£‚ 9õ¶
°Á‚° ªî¼, ®óv†ó¹ó‹, ªê¡¬ù-24.
342
349/1990
è£v«ñ£ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 6-D. ªê‡®ó™ ÜM¡Î, ñè£èM ð£óFïè˜,
ªê¡¬ù-39.
343
350/1990
â‹.ä.T. ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 4õ¶ ÜM¡Î, Ü‡í£ïè˜, ªê¡¬ù-40.
344
351/1990
Þó†¬ì ñ¬ô YQõ£ê¡ïè˜ (æê£¡°÷‹) °®¬ê ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾
êƒè‹, ªï. 198, p-H÷£‚ Þó†¬ì ñ¬ô YQõ£ê¡ ïè˜, W›Šð£‚è‹, ªê¡¬ù-10.
345
352/1990
ªðì«óû¡ ÝŠ è‹ÎQ†®v ð£˜ Ü‡´ Ý˜è¬ù¬ê´ ªê£¬ê†®, 1, ÜŠð£¶¬ó ªî¼,
ªê¡¬ù-23.
346
353/1990
ð†®íð£‚è‹ ï‹H‚¬èïè˜ °®¬êð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹,
41/7, ï‹H‚¬èïè˜, ªê¡¬ù-28.
347
354/1990
ê£vFKïè˜ ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ê£vFKïè˜ «ï¼ Ìƒè£ H¡¹ø‹, ªê¡¬ù-84.
348
355/1990
M«õè£ù‰î£ L†«ó„ê˜ ªê£¬ê†®, A-8, ó£ñA¼wí£ ñ† «ó£´, ªê¡¬ù-28.
350
357/1990
ÌðF ïè˜ °®¬ê ñ£ŸÁ õ£KòˆFù˜ â™.â‹.â¡. H÷£‚°èO¡ °®J¼Š«ð£˜,
145, â‡-H÷£‚ ÌðF ïè˜, ªê¡¬ù-24.
351
358/1990
Ü«ê£‚ «ôÜ¾† ïè˜ ñèO˜ ñŸÁ‹ CÁõ˜èœ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, H÷£† ªï 1602, 18õ¶
°Á‚° ªî¼, â‹.«è.H. ïè˜, ªê¡¬ù-39.
353
360/1990
C‰î£FK«ð†¬ì ñ£˜‚è† ð°F CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 25, 26 Ü¼í£êô ï£ò‚è¡
ªî¼, C‰î£FK«ð†¬ì, ªê¡¬ù-2.
354
361/1990
ªê™Š â‹Š÷£f´ ¾ñ¡ Ü«ê£C«òû¡, 157, è‚è¡T è£ôQ, ¸ƒè‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-34.
355
362/1990
ªõvL Hó‡†v A÷Š, 18, è£C‹ ê£AŠ ªî¼, ó£òŠ«ð†¬ì, ªê¡¬ù-14.
356
3631990
W›ñ¬ôòÛ˜ ÿ Üƒè£÷ ðó«ñvõK Ëîù F¼‚«è£J™, 2, ð£ð£ïè˜, M™Lõ£‚è‹
óJ™«õ «è† î£‡®, õì ªê¡¬ù-49.
357
364/1990
Aƒv è™²ó™ Ü«ê£C«òû¡, 55/57, F¼õœÀõ˜¹ó‹ 2õ¶ ªî¼, Å¬÷«ñ´,
ªê¡¬ù-94.
358
365/1990
ÜÂñ£¡°÷‹ °®¬êð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, 12, ÜÂñ£¡°÷‹,
ªê¡¬ù-34.
359
366/1990
êƒèó¡ «ïˆîó£ôò£, ªï. 18, è£«ôx «ó£´, ªê¡¬ù-6.
362
369/1990
²«ðî£˜ «î£†ì‹ °®¬êð°F õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, 15/298, ²¬ðî£˜ «î£†ì‹
Å¬÷«ñ´ ªï´…ê£¬ô, ªê¡¬ù-94.
363
370/1990
ïèó ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, 135, ²Šðó£ò ªñJ¡ «ó£´, ï‹ñ£›õ£˜ «ð†¬ì,
ªê¡¬ù-12.
364
371/1990
ªûù£Œïè˜ ªó‚K«òû¡ ªê¡ì˜, ªï. 4, ªûù£Œ ïè˜, ªê¡¬ù-38.
365
372/1990
Ü¡¬ù Þ™ô‹, 7, ì£‚ì˜ ï‹ñ£œõ£˜ ªî¼, äv ý¾v, ªê¡¬ù-5.
366
373/1990
î‚Sù ð£óˆ AKü¡ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, 10A VI street, Rajaji Nagar, Villivakkam,
Chennai-49.
367
374/1990
F¼ ªõƒèì¹ó‹ °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, 73Þ, F¼«õƒAì¹ó‹ Å¬÷«ñ´
¬ý«ó£´, ªê¡¬ù-94.
368
375/1990
îI›ï£´ ðF¾¼ â¿ˆî˜èœ ïô Þò‚è‹, ªï. PWD õ÷£è‹, «êŠð£‚è‹, F¼õ™L«èE,
ªê¡¬ù-5.
369
376/1990
îI›ï£´ õ˜ˆîè„ êƒè‹, ªï. 34/2, ñ‰¬îªõO ªî¼, ªê¡¬ù-28.
370
377/1990
ÜŠî˜ è£˜ì¡ ªóCªì¡†v ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï. 27, 4õ¶ ªî¼, ÜŠî˜ è£˜ì¡
ªê¡¬ù-12.


15
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
372
379/1990
èô£Cˆó£, ªï.12, ê£Œº¼è¡ ªî¼, F¼ñƒèô‹ «ó£´, M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-8.
373
380/1990
ICMR HRRC vì£Š Ü«ê£C«òû¡, ªï. 11, «ð£hv èIwù˜ ÝHv «ó£´, â‚«ñ£˜,
ªê¡¬ù-8
374
381/1990
 ªñ†ó£x »õ ñ¬ôò£O ªðì«óû¡, ªï. 77/1, ªèv´ ªó†® ªî¼, â‚«ñ£˜ ªê¡¬ù-
600 008.
375
382/1990
õ¡Qò¹ó‹ °®¬êŠð°F ñ£ŸÁõ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï. ã23, õ¡Qò¹ó‹
ªê¡¬ù-600 018.
376
383/1990
Ü‚è¾‡ªì¡ìv Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ îI›ï£´, ªï. 29, ï™ªô‡íˆªî¼, ó£òŠ«ð†¬ì
ªê¡¬ù-600 014.
377
384/1990
Ü†Ió™ ì®K‚K«òû¡ A÷Š, ªï.64, ó£ñA¼wí£ñì‹«ó£´, ñ‰¬îªõO «ó£´ ªê¡¬ù-
600 0028.
378
385/1990
v«ì† ð£ƒ‚ ÝŠ Þ‰Fò£ «ô¯v A÷Š, ªï. 27, Ý‡ì˜ê¡ «ó£´, ¸ƒè‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-600 006.
379
386/1990
°†i™ è£ôQ ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡, ªï.309/3, ªð™L ãKò£ Ü‡í£ïè˜ ªê¡¬ù-
600 040.
381
388/1990
Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ â‡ì˜H¬óêv, ªï. 3Þ, IJP ìõ˜v ¸ƒè‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-600 034.
382
389/1990
ïõ«ò£è£ ý£H†«óû¡ ªê¡ì˜, ªï 22, «ñ†´ ªî¼ ó£E, Ü‡í£ïè˜, Ü¼‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-600 106.
383
390/1990
F¼õ™L«èE õ†ì£ó ï£ì£˜ àøM¡º¬ø, ªï.295, F¼õ™L‚«èE ªï´…ê£¬ô
ªê¡¬ù-600 005.
384
391/1990
ªï£„Cïè˜ °®¬êŠð°F, ñ£ŸÁõ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï.75/12,  ªï£„Cïè˜,
ªê¡¬ù-600 004.
386
393/1990
F¼õ™L‚«èE õ£Eð˜ êƒè‹, ªï.7, ªð£¡ùŠð ªê†® ê‰¶, F¼õ™L‚«èE,
ªê¡¬ù-600 005.
387
394/1990
î£‡ìõó£ò êˆFó‹ °®¬ê ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, (°P…C),
ªï. 616/26õ¶ °Á‚° ªî¼, î£‡ìõó£ò êˆFó‹ ªê¡¬ù-600 030.
388
395/1990
î£‡ìõó£ò êˆFó‹ °®¬ê ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, ªï. 3, 5õ¶ ªî¼,
î£‡ìõó£ò êˆFó‹ W›Šð£‚è‹, ªê¡¬ù-600 010.
389
396/1990
ð‚îõ„êô‹ ïè˜ CÁMò£ð£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹, ªï.495, 10õ¶ Mò£ê˜ð£®
ªê¡¬ù-600 039.
392
399/1990
îI›ï£´ GôñŸ«ø£˜ ïL‰«î£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, ªï.2, ªè£ƒ¬èò£ ï£»´ ªî¼,
Üòù£õó‹, ªê¡¬ù-600 023.
393
400/1990
Ý™v «ó£´, °®¬êñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, ªï.3, H÷£‚
ªï. 52, Ý™v «ó£´, F†ìŠð°F W›ð£‚è‹ ªê¡¬ù-600 010.
394
401/1990
T â‹ ñùñA› ñ¡ø‹, ªï.1 ü£î˜ è£˜ì¡ 4õ¶ ê‰¶ ªê¡¬ù-600 012.
395
402/1990
ªî™L Îˆ ªê¡ì˜, ªï 212 ªêJ‡† «ñKv «ó£´, ñ‰îªõO, ªê¡¬ù-600 028.
396
403/1990
î£‡ìõó£ò êˆFó‹ °®¬ê ñ£ŸÁ õ£Kò Þó£E Ü‡í£ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹,
1189, Þó£E Ü‡í£ïè˜ î£‡ìõó£ò êˆFó‹ ªê¡¬ù-600 010.
398
405/1990
óƒèó£ü¹ó‹ êô¬õò£÷˜èœ, º¡«ùŸø ïôêƒè‹, «ê˜‚è£¡ «î£†ì‹ °®¬ê ð°F
óƒèó£ü¹ó‹, ªê¡¬ù-600 024.
399
406/1990
ã…ê™ «ô¯v A÷Š, H 1 Þó‡ì£õ¶ ÜM¡Î Ü‡í£ïè˜ Aö‚° ªê¡¬ù-600 102.
400
407/1990
õœkvõó¡ «è£M™ «î£†ì‹ °®¬ê ð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜,
J17, õœkvõó¡ «î£†ì‹, ªê¡¬ù-600 028.


16
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
401
408/1990
ï¬ìð£¬î Mò£ð£Kèœ ªð£¶ ïô„êƒè‹, õ.ã. Þóê£‚ «î£†ì‹ ºî¡¬ñ ê£¬ô
Ü¼‹ð£‚è‹, ªê¡¬ù-600 105.
402
409/1990
Þ‰Fò¡ ªê£¬ê†® ð£˜ ªõ†®ùK Þºù£«ôp Ü‡´ ¬ð«ð£ ªì‚ù£ô£T, ªñ†ó£x
ªõ†®ùK è£«ôx «õŠ«ðK, ªê¡¬ù-600 007.
407
414/1990
à¬ìò£˜ ð¾‡«ìû¡, F¼. à¬ìò£˜ °®™, ªï. 16 CP  ó£ñê£I «ó£´ Ýœõ£˜«ð†¬ì
ªê¡¬ù-600 018.
408
415/1990
è™ŠK†ì˜mv Ý˜è¬ù«êû¡, ÝŠ îI›ï£´, ªï. R 39, Ü‡í£ïè˜ ªê¡¬ù.
409
416/1990
F ê£‰«î£‹ Üò˜ ªêè‡ìK ðœO H™®ƒ èI†®, ªï. 143, ê‰«î£û‹ ä«ó£´,
ªê¡¬ù-600 004.
410
417/1990
ð£®°Šð‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªï.3, Hœ¬÷ò£˜ «è£M™ ªî¼, ð£®°Šð‹,
ªê¡¬ù-600 107.
411
418/1990
üvõ˜ò£ K‚«óû¡ ªê¡ì˜, ªï.102, ê‰«î£û‹ ä«ó£´ «ð£˜ «û£˜ âv«ì†
ªê¡¬ù-600 028.
412
419/1990
ü£ð˜è£¡«ð†¬ì °®¬ê õ£›«õ£˜ ªð£¶ ïô„êƒè‹, (¹Fò ãK‚è¬ó), ªï.34, èƒ¬èò‹ñ¡
«è£M™ ªî¼ ¹Fò ãKè¬ó ü£ð˜è£¡«ð†¬ì ªê¡¬ù-600 095.
413
420/1990
Þó£E Ü‡í£ïè˜ ªð£¶ ïô„ êƒè‹, ªï. 23, Ì‹¹è£˜ ªî¼ Ü¼‹ð£‚è‹,
ªê¡¬ù-600 106
414
421/1990
è£‰F ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ êƒè‹, ªï.61 è£‰Fïè˜ Ü‡í£ïè˜ «ñŸ° ªê¡¬ù-600 040.
415
422/1990
ªê¡¬ù ê«è£î˜ èô£„ê£ó ñ¡ø‹, ªï.1140, Ü‡í£ïè˜ «ñŸ° ªê¡¬ù-600 050.
416
423/1990
êˆFòõ£E ºˆ¶ ïè˜ °®¬êŠð°F ñ£ŸÁ õ£Kò‹ ®-1 48, °®J¼Š«ð£˜ ïôõ£›¾
êƒè‹, H÷£‚ â 1-48, H 1-36®, C-1 36, ªï.25 SV  ïè˜ ªê¡¬ù-600 028.
417
424/1990
F¼ñƒèô‹ °®¬êŠð°F ñ£ŸÁ õ£Kò °®J¼Š«ð£˜ F¼õœÙ˜ ïôõ£›¾ êƒè‹, (353-
448), ªï. 362, â¡.M.â¡. ïè˜ F¼ñƒèô‹, ªê¡¬ù-600 040.
418
425/1990
ªõ™«ð˜ Ü«ê£C«òû¡ ÝŠ ï£ó£òí «ñvFK I & II ªî¼, Cò£÷‹ I & II ªî¼‚èœ,
ªï. 44, ï£ó£òí «ñvFK, 1õ¶ ªî¼, M™Lõ£‚è‹, ªê¡¬ù-600 049.
419
426/1990
F¼õœÀõ˜ õ†ì õ®õ è£ôE, °®J¼Š«ð£˜ ªð£¶ ïô„ êƒè‹, F¼õœÀõ˜ õ†ì
õ®õ è£ôE Ü‡í£ïè˜ «ñŸ° MKõ£‚è‹, ªê¡¬ù-600 101.
420
427/1990
ªüò‹ ¬ðH™ Hóvð®Kòùv ê˜„, ªï.1, ªô†ì£ƒv «ó£´ «õŠ«ðK, ªê¡¬ù-600 007.
ªê¡¬ù-600 014.
®.«è. ýKýó¡.
®.«è. ýKýó¡.
®.«è. ýKýó¡.
®.«è. ýKýó¡.
®.«è. ýKýó¡.
2011 ñ£˜„ 11.
êƒèƒèO¡ ðFõ£÷˜ ñŸÁ‹
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)Þ¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)Þ¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)Þ¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)Þ¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(2)Þ¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
ï.è. â‡. 4257/Ü2/2010.
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ (îI›ï£´ ê†ì‹ 27/1975) HK¾ 44(2)-¡W› ÜO‚èŠð´‹ ÜPMŠð£ù¶.
HK¾ 44 (1)-¡W› êƒèƒèœ ªêò™ð´Aøî£ âù W›‚è‡ì êƒèƒèÀ‚° ÜÂŠHò Þšõ½õôè‚ è®î‹
â‡. 4257/Ü2/2010, ï£œ 28-10-2010‚°œ ð®ò£ù ÜPMŠHŸ° W›‚è‡ì êƒèƒèOìI¼‰¶ âšMî ðF½‹ ªðøŠðìM™¬ô.
âù«õ Þ‰î ÜPM‚¬è¬è “îI›ï£´ ÜóCîN™”
“îI›ï£´ ÜóCîN™”
“îI›ï£´ ÜóCîN™”
“îI›ï£´ ÜóCîN™”
“îI›ï£´ ÜóCîN™” Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒè†°œ î‚è M÷‚è‹
êƒèˆFìI¼‰¶ ªðøŠðìM™¬ôò£J¡, W›‚è‡ì êƒèƒèO¡ ªðò˜èœ êƒèƒèœ ðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð´‹ âù
ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèŠðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡/õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
1
26/1981
õœOòŠð‹ð£¬÷ò‹ CÁ Mõê£Jèœ è£MK ïF c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, °ŠH„Cð£¬÷ò‹
& Post, èÏ˜ î£½è£, F¼„C District.


17
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
2
65/1981
¹èÙ˜ ê˜‚è¬ó Ý¬ô «õ¬ôò£÷˜ i†´ õêF êƒè‹,  ð£/ªð.H.âv. & ã.«è£. LIªì†,
¹èÖ˜ ê˜‚è¬ó Ý¬ô Ü…ê™, èÏ˜ õ†ì‹.
3
22/1982
èÏ˜ õ†ì‹ ÃL Üø¬õ ÜKC Ý¬ô, àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 3/90, A, õ®«õ™ ïè˜
â™.â¡. âv. Ü…ê™ èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
4
8/1983
Kulithalai Taluk Brahmins Welfare Association, No.37, MBs. Agraharam, Kulithalai, Tiruchy
(District).
5
12/1983
A¼wíó£ò¹ó‹ è£†´ õ£Œ‚è£™ ð£êùî£ó˜èœ êƒè‹, F¼‚è£‹¹LÎ˜ Aó£ñ‹, èî¾
â‡ Þ™¬ô. «ñ†´ˆ F¼‚è£‹ÌLÎ˜, F¼‚è£‹¹LÎ˜ Ü…ê™, °Oˆî¬ô õ†ì‹,
F¼„C ñ£õ†ì‹.
6
34/1984
Üñó£õF ÝŸÁŠð´¬è CÁ Mõê£Jèœ «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, èî¾ â‡. Þ™¬ô è†ì¬÷
Ü…ê™, °Oˆî¬ô õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
7
36/1984
The Lakshmi Vilas Bank Staff Recreation Club, 13/7, Allagar Compound Pugalur Road,
Karur-639 001.
8
5/1985
Üñó£õF ñèO˜ ñ¡ø‹, èî¾ â‡. Þ™¬ô: èóŠð£¬÷ò‹, ªè£¬ìÎ˜ Aó£ñ‹, î£÷Šð†®
Ü…ê™, èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
9
43/1985
M÷£õ®«ñ´ CÁ Mò£ð£Kèœ c˜ð£êù êƒè‹, M÷£õ®«ñ´, Þ¼ Mõê£Jèœ c˜Šð£êù
êƒè‹, ióó£‚Aò‹, ióó£‚Aò‹ Post, °Oˆî¬ô õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
10
49/1985
èÏ˜ î£½‚è£ ªüùó™ ñ˜„ê‡† Ü«ê£R«òê¡, 639, üõý˜ðü£˜, èÏ˜, 639 001.
11
10/1987
Pugalur Rural Development Society (PRDS), Doore No. Nil, Naduppalayam, Punnam
Post, Karur Taluk, Trichy district.
12
49/1987
îI›ï£´ ªêŒFˆî£œ è£Aî Ý¬ô è£¡†ó£‚ì˜èœ êƒè‹, è£Aî¹ó‹, «õô£»î‹ð£¬÷ò‹,
Ü…ê™, èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹-639 117.
13
55/1987
ðóñˆF õ†ì£ó Aóê˜ ê™L àŸðˆFò£÷˜ êƒè‹, 1/171, ªñJ¡ «ó£´, C¡ùî£ó£¹ó‹,
èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
14
93/1987
è¼ŠÌ˜ CÁ Mõê£Jèœ c˜ ð£êù êƒè‹, èî¾ â‡ Þ™¬ô è¼ŠÌ˜, è¼ŠÌ˜ Ü…ê™,
èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
15
9/1988
Þó£ê£‚è¾‡ìÛ˜ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, îI›ï£´ ªêƒè™ ªî£NŸê£¬ô
ô†Cí‹ð†®, èÏ˜ ñ£õ†ì‹.
16
59/1988
è†ì¬÷ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, èî¾ â‡. Þ™¬ô è†ì¬÷ & Ü…ê™
ñ£òÛ˜ õN °Oˆî¬ô õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹.
17
71/1988
èÏ˜ ®v†K‚† ¬ðù£¡v, Ü‡´ C† ð‡ìv Ü«ê£R«òê¡, «ì£˜c 20 Ï‹ ï‹ð˜ 3
õì‚° Hóî†í‹ «ó£´ èÏ˜-1.
18
74/1988
èÏ˜ õ†ì£ó M¬êˆîP Þò‚°ù˜ ïô„êƒè‹, 9A/2,  ó£ñA¼wí¹ó‹, èÏ˜-639 001,
F¼„C ñ£õ†ì‹.
19
9/1989
Association for Rural Economic- Education Development and Services (ORDER), põ£ïè˜,
î£‰«î£Eñ¬ô, èÏ˜-5.
20
34/1989
ªüèî£H áó£†C ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, 5 ªüèî£H Ü…ê™,
èÏ˜ î£Öè£.
21
20/1989
Oranisation for Rural Development And Services (ORDER), 24/D, Ü¡ê£K ªî¼,
èÏ˜-639 001.
22
49/1989
Ïó™ Ý˜èQ«êê¡ çð£˜ «ê£Còv âü¨«èû¡ (Rural Organisation for Social Education),
53, è£C‹ ªî¼, èÏ˜-639 001.
23
54/1989
ÿ ªê™ô£‡®ò‹ñ¡ CÁ Mõê£Jèœ c˜ ð£êù êƒè‹, LƒèˆÉ˜ àŠHìñƒèô‹ Post,
èÏ˜ î£½‚è£.
24
10/1990
°¡Û˜ CÁ Mõê£Jèœ, c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ãÍ˜ Ü…ê™, °¡ùÛ˜.


18
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
25
29/1990
¹LÎ˜ ÿ è£Oò‹ñ¡ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, èî¾ â‡ 6, ªõœ÷£÷Šð†®
13-õ¶ õ£˜´, H. ªõœ÷£÷Šð†®, ¹LÎ˜ C.âŠ «ð£v†.
26
38/1990
ñ‚èœ ïô º¡«ùŸø êƒè‹, 183, Ü‡í£ïè˜, ðœ÷Šð†®.
27
68/1990
°Oˆî¬ô î£½‚è£ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 38C, ¹¶‚«è£˜† ªî¼, èÏ˜ to F¼„C ªñJ¡
«ó£´, °Oˆî¬ô, õ£˜´ 5 ªï 1 °Oˆî¬ô Taluk.
28
1/1991
«ê£Í˜ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, «ê£Í˜, «ê£Í˜ Ü…ê™, èÏ˜ Taluk.
29
4/1991
èÏ˜ ïèó£†C è£ñó£x FùêK ñ£˜ªè† C™ô¬ó ñO¬è Mò£ð£Kèœ êƒè‹, 108, è£ñó£x
ñ£˜‚ªè†, èÏ˜, F¼„C District.
30
19/1991
«ñ†´ ÝˆFò® CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ióó£‚Aò‹ Post, °Oˆî¬ô
î£½‚è£, F¼„C T™ô£-639 114.
31
21/1991
æôŠð£¬÷ò‹ CÁ Mõê£Jèœ èN¾ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ªï.46, è£‰F ïè˜, ªîŸ°
C¡ù Ý‡ì£¡ «è£M™ 1-õ¶ Aó£v, èÏ˜, F¼„C ñ£õ†ì‹.
32
26/1991
àŠHìñƒèô‹ ñèO˜ ñ¡ø‹, àŠHìñƒèô‹ Post, èÏ˜ î£½‚è£.
33
27/1991
LƒèˆÉ˜ ñèO˜ ñ¡ø‹, LƒèˆÉ˜ àŠHìñƒèô‹ Post.
34
31/1991
ióí‹ð†® ÿ ðèõF Ü‹ñ¡ CÁ Mõê£Jèœ c˜ð£êù êƒè‹, No. 9, ªñJ¡ «ó£´,
ð¬öò ªüòƒªè£‡ì «ê£ö¹ó‹, A¼wíó£ò¹ó‹.
35
32/1991
«è£íŠðó£ò˜ °÷‹ è£Oò‹ñ¡ CÁ Mõê£Jèœ c˜Šð£êù êƒè‹, «è£íŠðó£ò˜ °÷‹
õ¬÷ò™è£ó¡ ¹É˜ Post,  °Oˆî¬ô î£½‚è£, F¼„C District.
36
36/1991
Þ. ¹¶Šð†® CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ¹¶Šð†®, ÞÂƒÃ˜ Post, °Oˆî¬ô
õ†ì‹,  F¼„C ñ£õ†ì‹.
37
53/1991
èÏ˜ ¸è˜«õ£˜ ñŸÁ‹ ²ŸÁ„Åö™ ð£¶è£Š¹ °¿,  Paventhar Illam, Bharathidasan
Nagar, Thanthonimalai Post, Karur Taluk.
38
56/1991
â„.®.¹.Þ. «ñ£ù£ H÷ªñ‡† Ë™ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ªï.21, Þó£ñLƒè˜ ªî¼,
ªõƒè«ñ´, èÏ˜.
39
45/1992
Ýˆ¶Šð£¬÷ò‹ ªï£Œò™ c˜«î‚è ð£êù è£™õ£Œ Mõê£Jèœ º¡«ùŸø êƒè‹,
ªî¡Q¬ô W›ð£è‹ ªî£Šð‹ð†® Post, èÏ˜ Taluk, F¼„C District.
40
58/1991
ï´Šð†® «êõèÛ˜ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, A¼wíó£ò¹ó‹ Aó£ñ‹,
ï´Šð†® «êõèÛ˜ «è£ô‚°ù‹ «ð£v†, °Oˆî¬ô Taluk.
41
59/1991
Ü‡í£ îI› ªñ£N è£õô˜ êƒè‹, 87W, «ñ™ ñ£®, ¬ðð£v «ó£´, èÏ˜ ì¾¡.
42
65/1991
Association for the Welfare and Amalagamated Rural Development, No.5/44A, Gandhi Illam
Kuppachipatti, Kuppachipatti Post, Pin 639 120, Kulithalai Taluk, Trichy District.
43
2/1992
¹èÙ˜õ†ì£ó ¬ðù£vCò˜v Ü«ê£R«òê¡, F¼õœÀõ˜ ïè˜, «õô£»î‹ð£¬÷ò‹
(Post), èÏ˜ ñ£õ†ì‹, F¼„C District.
44
13/1992
ñ£Kò‹ñ£œ ñèO˜ ñ¡ø‹, °¼‹ðŠð†® ð£ôM´F (Post), °÷ˆî¬ô õ†ì‹, F¼„C
District.
45
25/1992
èÏ˜ ñ£õ†ì ðòm†ì£÷˜ ð£¶è£Š¹ °¿, ê«ó£ê£ Þ™ô‹, ð£óFî£ê¡  ïè˜, î£‰«î£Eñ¬ô
(Post), èÏ˜ ñ£õ†ì‹-5.
46
32/1992
Üóõ‚°P„C ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ (°¿) èöè‹, S.M.S. H™®ƒ î˜è£ˆ ªî¼, Üóõ‚°P„C.
47
33/1992
èÏ˜ â„.®.H. Þ«ñ£«ù£ H÷ªñ‡ì ¶E àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, 30/26, ¹èÀ˜ «ó£´,
èÏ˜.
48
37/1992
Pugalur Division Consumer Protection Council, Nalson Engineering Compus Thottakurichi
(Post), Karur Taluk-639 113.
49
38/1992
Ü¬ùˆ¶ Ý˜.C.C. vð¡ ¬ðŠv ñŸÁ‹ Cªñ‡† Ý˜®è™v àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹,
ªï.1 p, èÏ˜ ªñJ¡ «ó£´, ¹èÙ˜ âv.âŠ. èÏ˜ õ†ì‹, F¼„C ñ£õ†ì‹ (Post).


19
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
50
41/1992
ÿ ð£ô£ó£ü¹ó‹ CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ióó£‚Aò‹, 3/16A, ióó£‚Aò‹
(Post), ¹LÎ˜ C.F., °Oˆî¬ô (Post), F¼„C District.
51
46/1992
èÏ˜ «ê£Nò «õ÷£÷˜ êƒè‹, ªï. 54, õ…Cò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, èÏ˜ ì¾¡,
èÏ˜ õ†ì‹ F¼„C ñ£õ†ì‹.
52
63/1992
Centre for Rural Action and Women Development (CRAWD), 5, Annai Nagar, K. Paramathy
Post, Karur Taluk, Karur District.
53
65/1992
èÏ˜ ¬ìv & ªèI‚è™v ¯ô˜v Ü«ê£R«òê¡, 33-1, H, 27 õ¶ Aó£v, ªêƒ°‰î¹ó‹,
èÏ˜-2.
54
67/1992
Rural Stewards in India, è£ñó£x ïè˜ «è£¬õ «ó£´, K. ðóñˆF, èÏ˜.
55
70/1992
¹èÙ˜ õ†ì£ó õ˜ˆîè˜èœ êƒè‹, 1.ã/2, ²‰îó‹ð£œ ïè˜, «õô£»î‹ð£¬÷ò‹.
56
71/1992
ªõ…êñ£‚Ãì™ ÿ è™ò£í MA˜«îvõó˜ ð‚î˜èœ êƒè‹, 52®, 4-õ¶ õ£˜´,
ªõƒè«ñ´,  èÏ˜-639 006.
57
72/1992
"NESAM", 18, Old Courd Street, Kulithalai (Taluk), Trichy (district).
58
80/1992
èÏ˜bó¡C¡ùñ¬ô ñ£õ†ì‹, «ý£†ì™ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹, 12ã, «è£¬õ «ó£´,
èÏ˜ ì¾¡.
59
93/1992
Village Development and Integrated Youth Action Leaque (Vidiyal), 88, Thoottapatti,
Palayajankondam & (Post), Krishnarayapuram (via), Kulithalai (Taluk).
60
1/1993
èÏ˜ õ†ì£ó «ð£‚°õóˆ¶ Ý«ô£êè˜èœ êƒè‹, â‡ 4, «ð£™v¬ô¡ ªî¼,
èÏ˜-639 001.
61
3/1993
Junior Advocate Welfare Assocition (J.A.W.A.), Court Compus Karur.
62
4/1993
ªî£Šð‹ð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ ¬èˆîP ªïê¾ F†ì‚°¿,
ÜˆFð£¬÷ò‹ (Post), ªî£Šð‹ð†®.
63
6/1993
HKv®v ñùñA› ñ¡ø‹, ¯/155/1, è£˜MN«ó£´ ªè£÷ˆ¶Šð£¬÷ò‹, ð£‡®Lƒè¹ó‹
(Post), ªè£´º® (õN), èÏ˜ î£½‚è£, F¼„C-638 151.
64
7/1993
ð£óˆ ñùñA› ñ¡ø‹, ªï.3/130H. õ®«õ™ïè˜, «è£¬õ «ó£´, èÏ˜.
65
8/1993
«õô…ªê†®Î˜ áóè ñèO˜ ñ¡ø‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ F†ì‚°¿, «õô…ªê†®Î˜
(Po), èÏ˜ Taluk.
66
9/1993
ÿêðgê¡ Cˆî£úóñ‹ ªõ‡¬íŒ ñ¬ô, ªõ‡ªíŒ ñ¬ô (Po), èÏ˜.
67
10/1993
ªï£Œò™ÝÁ ÝJ™ Þ¡p¡ I¡«ñ£†ì£˜ Þø¬õ ð£êù Mõê£Jèœ º¡«ùŸø êƒè‹,
èî¾ â‡ 2/113-™ ÜˆFð£¬÷ò‹ Po, ÜˆFð£¬÷ò‹.
68
11/1993
¹LÎ˜ Mò£ð£Kèœ ïô êƒè‹, ¹LÎ˜ Mò£ð£Kèœ ïôêƒè‹ ªñJ¡ «ó£´,
¹LÎ˜ - 639 114.
69
12/1993
Cˆî£˜ˆî£ ð¾‡«ìê¡ (Üø‚è†ì¬÷), 4.15/1 ¹¡ù‹ êˆFó‹ Post, è£Aî¹ó‹ (õN)
èÏ˜-Taluk.
70
13/1993
Rural Agrarin Industial Development and Economic Libration Society, 49A, Kamarajarpuram
North 3rd Cross, Sengunthapuram, Karur-2.
71
14/1993
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ªð£¶ ïô ïŸðE ñ¡ø‹, Ü‹«ðˆè£˜ ïè˜, õ£ƒèŠð£¬÷ò‹.
72
15/1993
ï‡ð˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹, õì‚°è¼ƒô£ŠðœO, (ó£«ü‰Fó‹ Aó£ñ‹), ðóO Po.,
°Oˆî¬ô T.K.
73
17/1993
ðóñˆF ¬ðù£¡Rò˜èœ Ü«ê£K«òê¡, ªñJ¡ «ó£´, «è.ðóñˆF (èÏ˜ õ†ì‹).
74
19/1993
G. à¬ìò£ð†®áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, G. à¬ìò£ð†®,
ó£‚è‹ð†® Po., °Oˆî¬ô T.K.


20
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
75
20/1993
A. ï´Šð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, ¹ˆÉ˜ Po,
°Oˆî¬ô Taluk.
76
21/1993
¹ˆÉ˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, ¹ˆÉ˜ áóè ñèO˜
ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, ¹ˆÉ˜ Po.
77
22/1993
Kulithalai Taluk Pensioners Association, No. 18 W› ºîLò£˜ ªî¼, èì‹ð˜ «è£M™,
°Oˆî¬ô.
78
23/1993
èÏ˜ ïèó õ£ì¬è è£˜ àK¬ñò£÷˜èœ & å†´ù˜èœ êƒè‹, 15, ß.ªõ.ó£, ê£¬ô, èÏ˜.
79
24/1993
¹ˆªî£O Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ãK «ñ†´ˆ ªî¼, °Šð‹ Po, èÏ˜ Taluk.
80
25/1993
Community Action and Rural Education (CARE), Alathur (Po), Thogamalai (Via), Kulithalai
Taluk.
81
26/1993
Karur Region Bus Operators Association,  23, ð²ðF¹ó‹, èÏ˜-1.
82
27/1993
âv. ªõœ÷£÷Šð†® CÁ Mõê£Jèœ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹,  S. ªõœ÷£÷ð†® (Ü…), èÏ˜
î£½‚è£.
83
28/1993
îO…C áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿, îO…C, °Oˆî¬ô
Taluk, F¼„C District.
84
29/1993
C¡ùŠð¬ùÎ˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚°¿, C¡ùŠð¬ùÎ˜,
°Oˆî¬ô Taluk, F¼„C District.
85
30/1993
ªïŒîÖ˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿, ªïŒîÖ˜, °Oˆî¬ô
Taluk, F¼„C District.
86
31/1993
îI›ˆî£Œ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, õì‚° ªî¼, ð²ðFð£¬÷ò‹, èÏ˜.
87
32/1993
i.«è.ã. c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, ióó£‚Aò‹ Po, °Oˆî¬ô Taluk.
88
33/1993
ªõœOò‹ð£¬÷ò‹ CÁ Mõê£Jèœ è£MK ïF c«óŸÁŠ ð£êù êƒè‹, ªõœOò‹ð£¬÷ò‹,
ªï£Œò™ Po, èÏ˜ Taluk.
89
34/1993
Council for Social Action, Bourname's, Bumgolow, 3E, Pugalur Road, Karur.
90
35/1993
ñ‡ñƒèô‹ Þ‰Fó£ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿, áó£†C
å¡Pò Ü½õôè õ÷£è‹, ªõ‡¬íñ¬ô.
91
36/1993
èÏ˜ ÎQò¡ A÷Š, 57, °ñóŠð è¾‡ì˜ ªî¼, ªõƒè«ñ´, èÏ˜.
92
38/1993
è£†´õ£Œ‚è£™ ð£êù CÁ Mõê£Jèœ º¡«ùŸø êƒè‹, ÿðèõF Ü‹ñ¡ «è£M™,
è£†Ç˜, ñ£òÛ˜ Po, °Oˆî¬ô Taluk.
93
39/1993
ªð£Œò£ñE áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿ ªð£Œò£ñE, ïiù
è™ð†ì¬ó ¬ñò‹, ªð£Œò£ñE.
94
40/1993
Society for Educational Environmental Agricultural Research and Development (SEARD),
ð…ê£òˆ¶ ÎQò¡ Ü½õôè‹ Ü¼A™, îóè‹ð†®, °Oˆî¬ô.
95
41/1993
Programme for Rural Integrated Development Education, ªïŒîÖ˜ è£ôQ, ïƒèõó‹
(õN).
96
42/1993
î£‰«î£Eñ¬ô põ£ ïè˜ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ °¿, î£‰«î£E,
èÏ˜ Taluk.
97
43/1993
ñ£E‚è¹ó‹ - Müò¹ó‹ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿,
ªõœOò¬í, èÏ˜ Taluk.
98
44/1993
ï‡ð˜èœ ªð£¿¶«ð£‚°‹ êƒè‹, 3â/1, ¬ðð£v «ó£´, ð£ôˆ¶¬ø, «õô£»î‹ð£¬÷ò‹.
99
45/1993
õFò‹ áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿, WöõFò‹ õFò‹ (A)
°Oˆî¬ô Taluk.
100
46/1993
«ñôŠð…êŠð†® áóè ñèO˜ ñŸÁ‹ °ö‰¬îèœ «ñ‹ð£†´ˆ F†ì‚ °¿, A¼wíó£ò¹ó‹,
°Oˆî¬ô î£½è£.
èÏ˜.
Þó£. Müò°ñ£˜,
Þó£. Müò°ñ£˜,
Þó£. Müò°ñ£˜,
Þó£. Müò°ñ£˜,
Þó£. Müò°ñ£˜,
2011 HŠóõK 2.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜ (G˜õ£è‹).


21
1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(
1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(
1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(
1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(
1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(b)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
)-¡Wö£ù ÜPM‚¬è.
(ï.è.â‡. 5431/Ý3/2010.)
1975Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 27/1975 HK¾ 16(3)(b)-¡W› ï£÷¶ õ¬ó W›õ¼‹ êƒèƒèƒèœ êƒè‹
ªî£ì˜ð£ù ÜP‚¬èè¬÷ 2005, 2006 ñŸÁ‹ 2007‹ Ý‡´ ðF¾ ªêŒî ï£œºî™ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðìM™¬ô
âù è¼îŠð´Aø¶. âù«õ îI›ï£´ êƒèŠ ðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 44(3)(B)J¡W› ªî£ì˜‰¶ 3 Ý‡´èÀ‚°«ñ™ ÜP‚¬èèœ
«è£˜¬õ‚° î£‚è™ ªêŒòŠðì£îî£™ Þ¬íŠH™ è£µ‹ êƒèƒè¬÷ ã¡ è¬ô‚è‚ Ãì£¶ â¡ðîŸè£ù î°‰î M÷‚è‹
Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£O™ Þ¼‰¶ 3 ñ£îƒèÀ‚°œ ªðøŠðìM™¬ôò£J¡ Þ¬íŠH™ è£µ‹
êƒèƒèO¡ ªðò˜ êƒèŠ ðF«õ†®™ Þ¼‰¶ c‚èŠð´‹ âù ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèŠðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡/õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
1
1/2005
«ê¬ùˆ î¬ôõ˜ êºî£ò êƒè‹.
2
2/2005
°™ô‚ «è£‹¬ð c˜H®Š¹ ð£êù Mõê£Jèœ ñŸÁ‹ ¹…¬ê Mõê£Jèœ êƒè‹.
3
3/2005
Ì‹ð£¬ø Aó£ñ‹ °‡ì‹ð£„C è‡ñ£Œ ð£êùî£ó˜ êƒè‹.
4
4/2005
«õô¡ «ê˜¬õè£ó¡ð†® ªðKò«è£‹¬ð ãK ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹.
5
5/2005
ð£ôA¼wí£¹ó‹ ñõKõ£‚èŠ ð°F °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹.
6
6/2005
Pearl Sports Club.
7
7/2005
F‡´‚è™ Ü¼œI° YQõ£êŠ ªð¼ñ£œ «è£M™ õ÷£èˆF™ ï¬ìªðŸø îQò£˜
Ì ñ£˜‚è† Mò£ð£KèO¡ êƒè‹, F‡´‚è™ Gô‚«è£†¬ì õ†ì£ó °ô£ô˜
ñ‡M¬÷ë˜ «ðó£ò‹.
8
8/2005
Gô‚«è£†¬ì õ†ì£ó °ô£ô˜ ñ‡M¬ùë˜ «ðó£ò‹.
9
9/2005
Association for Rural Uplifiment by Visual Enlightenment & Employment (Aruvee).
10
10/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì W›ñ¬ô Mõê£Jèœ & ñóMò£ð£Kèœ êƒè‹.
11
11/2005
Manjalkaral Canal Irrigation Farmers Association.
12
13/2005
ªð¼‹ðœ÷‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ ñŸÁ‹ «ê¬õ ¬ñò‹.
13
15/2005
M™ð†® ð£óFò£˜ «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
14
16/2005
Ý‡ì£œ ïè˜ õ£› ñ‚èœ ªð£¶ ïô Þò‚è‹.
15
17/2005
êˆ-Cˆ-Ýù‰î Ý¡eè ê¬ð.
16
18/2005
Dindigul District Olympic Association.
17
19/2005
ï£èô£¹ó‹ è÷…Cò‹ «ü£F ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿.
18
20/2005
Populathur Small Coffee Growers Self Help Group Society Poolathur.
19
21/2005
è£‰FT G¬ù¾ è£‰F Aó£ñ‹ ¶Š¹ó¾ ñŸÁ‹ ²ŸÁ„Åö™ ð£¶è£Š¹ ðEò£÷˜èœ ²ò
àîM‚°¿.
20
22/2005
ïˆî‹ åŠð‰î‚è£ó˜èœ êƒè‹, ïˆî‹.
21
23/2005
Mangalamcombu Coffee Small Growers Self Help Group, Mangalamcombu.
22
25/2005
Kollapaty Coconut Workers Self Help Society.
23
26/2005
Ü‡í™ ªð‡èœ º¡«ùŸø„ êƒè‹.
24
27/2005
FùêK Þ¬ô, ðö Mò£ð£Kèœ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì.
25
28/2005
¬õ¬è ªð‡èœ º¡«ùŸø„ êƒè‹.
26
29/2005
M®ªõœO Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
27
30/2005
Ü½õô˜ æŒ×Fò˜ ïô ñ¡ø‹.
28
31/2005
IQ«õ¡ àK¬ñò£÷˜èœ æ†´ï˜èœ ïô êƒè‹.
29
32/2005
Sirumalai Hill Crops and Coffee Growers Self Help Group.


22
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
30
36/2005
ã…ê™ ªð‡èœ ïô„ êƒè‹.
31
37/2005
è¬ô Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
32
38/2005
ªüò‹ ñùñA› ñ¡ø‹.
33
39/2005
Centre for Social Service and Research (CSSR)
34
40/2005
Ãì‹ ïè˜ Þ÷‰ªî¡ø™ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
35
41/2005
F¼õœÀõ˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Ü‚óè£óŠð†®.
36
42/2005
°®¬êˆ ªî£N™ ê£òŠð†ì¬ó êƒè‹, C¡ù£÷Š†®.
37
43/2005
ªðKò£˜ è£ôQ «ïî£T ²ð£v ê‰Fó«ð£v Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
38
44/2005
«ð£®òè¾‡ì¡ð†® «ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
39
45/2005
ió«î«õ‰Fó˜èœ êƒè‹.
40
46/2005
îI›ï£´ ²ŸÁô£ õ÷˜„C‚ èöèŠ ðEò£÷˜èœ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹, Dr. M.G.R.
ïè˜, Í…C‚è™, ªè£¬ì‚è£ù™, «õìê‰É˜ õ†ì Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹,
41
47/2005
«õìê‰É˜ õ†ì Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹.
42
48/2005
Ïó™ ªìõôŠªñ‡† Ü«ê£C«òû¡.
43
49/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Cô‹ð‹ Ü«ê£C«òû¡.
44
50/2005
«ñŸ° ªî£ì˜„C ñ¬ô ÜHM¼ˆF F†ì è¼MN ÝÁ c˜ H®Š¹ ð°F Mõê£Jèœ êƒè‹.
45
51/2005
Ü‡í£ èø¬õ ñ£´èœ õ÷˜Š«ð£˜ º¡«ùŸø„ êƒè‹.
46
52/2005
ïˆî‹ «è£M™ð†® «ñôˆ ªî¼ ð‰î™ Ü¬ñŠ«ð£˜ ïô„ êƒè‹.
47
54/2005
«õìŠð†® Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹.
48
55/2005
õ£¬ö‚è£†´ «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
49
56/2005
ªõ‡¹ø£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ Üö°êºˆFóð†®.
50
59/2005
ñ£‡¹I° «ðóPë˜ Ü‡í£ˆ¶¬ó ÝFîIö¡ ñÁõ£›¾ º¡«ùŸø ïô„ êƒè‹.
51
62/2005
Pannaikadu Uralpatti Coffee Cultivators Association.
52
63/2005
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ªðKò«è£†¬ì.
53
65/2005
êºˆFó£Šð†® Yô‚è£Kò‹ñ¡ ªð‡èœ ²ò àîM‚°¿.
54
66/2005
ï‡ð˜èœ °¿.
55
69/2005
ñ£õ†ì ñ¼ˆ¶õ˜, º®F¼ˆ¶‹ ªî£Nô£÷˜èœ ñŸÁ‹ àì™ à¬öŠ¹ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ïô„
êƒè‹.
56
70/2005
îƒ¬èò£¹ó‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
57
71/2005
îIöè áö™ åNŠ¹ Þò‚è‹.
58
72/2005
ÝCò «ü£F «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
59
73/2005
ÿ ºˆî£ô‹ñ¡ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
60
74/2005
Þ¼„ê‚èó õ£èù ð¿¶ ð£˜Š«ð£˜ ïô„êƒè‹.
61
75/2005
ñ£ió˜ «ïî£T ²ð£w ê‰Fó«ð£v Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
62
76/2005
C½õˆÉ˜ ðèõF Ü‹ñ¡ ªð‡èœ ²ò àîM‚°¿.
63
78/2005
¸è˜«õ£˜ õ÷˜„C MNŠ¹í˜¾ ¬ñò‹.
64
79/2005
è£‰FAó£ñ Aó£Iò ð™è¬ô‚èöè è¬ìG¬ô áNò˜èœ ïô„ êƒè‹.


23
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
65
80/2005
M®ò™ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
66
81/2005
ð£óˆ ñ£î£ ²ŸÁô£ õNè£†´ï˜ ïô„êƒè‹.
67
82/2005
îQò£˜ ê£¬ô à¼¬÷ æ†´ï˜èœ ïô„êƒè‹.
68
84/2005
ªð¼ñ£œ «è£J™ õ÷£è è¬ì õ£ì¬è àK¬ñò£÷˜èœ º¡«ùŸø„ êƒè‹.
69
86/2005
ÿ CˆFMï£òè˜ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ êƒè‹.
70
87/2005
Vannampatty Coconut Workers Self Help Society.
71
89/2005
Maruthanathi Dam Colony Village Forest Council.
72
90/2005
ð£ôŠð†® ñ£‡¹I° Þîò ªîŒõ‹ ¹ó†Cˆî¬ôM ì£‚ì˜ Ü‹ñ£ ñèO˜ ïô„êƒè‹.
73
91/2005
Í…Cô‚è™ Ü‡í£ ²ŸÁô£ õNè£†´ù˜ ïô àK¬ñ„êƒè‹.
74
92/2005
ÞòŸ¬è Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
75
93/2005
C¡ù‚è¾‡ì¡ð†® Aó£ñ õù‚°¿.
76
94/2005
êñˆ¶õ‹ õ†ì£ó êƒè‹.
77
95/2005
ÜŒò‹ð£¬÷ò‹ «îõóŠð¡ð†® ñ‡ªõ†® ªî£N™ ªêŒ«õ£˜ ï™õ£›¾„ êƒè‹.
78
96/2005
ÿ ªð¼ñ£œ ð‚î ê¬ð.
79
97/2005
M. Pudupatty Coconut Workers Self Help Society.
80
98/2005
Ü„ê£‹ð†® Aó£ñ õù‚°¿.
81
100/2005
ï. ¹¶‚«è£†¬ì Aó£ñ õù‚°¿.
82
101/2005
¹Qî Ü¼÷£ù‰î˜ ºF«ò£˜ Þ™ô‹.
83
102/2005
«ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, èKòè¾‡ì¡¹É˜.
84
103/2005
ñ‚èœ ñ¡ø‹ ñèO˜ º¡«ùŸø èKòè¾‡ì¡¹É˜.
85
104/2005
Ü¡¬ù ªîóê£ ñèO˜ ñ¡ø‹ î£. ðœ÷ð†®.
86
105/2005
«ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, î£. ðœ÷ð†®.
87
106/2005
põïF ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
88
107/2005
Fò£è„²ì˜ «ïî£T Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
89
108/2005
ð£„êÖ˜ Aó£ñ ñ‚èœ º¡«ùŸø êƒè‹.
90
109/2005
C¡ùñ º¬÷Î˜ Aó£ñ õù‚°¿.
91
110/2005
Ü¼œI° ÿ è£Oò‹ñ¡ F¼‚«è£J™ ï£è™¹É˜ F¼ŠðE‚°¿
92
111/2005
ªè£ƒè˜°÷‹ «ï¼ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
93
113/2005
South Tamil Nadu Light and Sound Service Owners and Employees Associtaion.
94
114/2005
Ü‹ñ¡ Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿
95
115/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ý£T ÜeÏ¡û£ «ðè‹ ãŸP Þø‚°‹ «ô£´«ñ¡èœ êƒè‹.
96
116/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì CÁ«êIŠ¹ ºèõ˜èœ êƒè‹.
97
117/2005
ªî¡ø™ è¬ô ñ¡ø‹.
98
118/2005
ªõPòŠðï£ò‚è¡ð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹ õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
99
119/2005
â¿õù‹ð†® (Aö‚°) Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
100
120/2005
è¡Qò˜ «è£M™ð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.


24
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
101
121/2005
ê£Iò£˜ ÍŠðÛ˜ Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
102
122/2005
V à„êŠð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
103
123/2005
â¿õí‹ð†® («ñŸ°) Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹ õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
104
124/2005
C¡ù£÷Šð†® õ†ì£ó ²ƒ°®Š dv ð£ì˜ è†´«õ£˜ ñŸÁ‹ ªî£Nô£÷˜ ïô„ êƒè‹.
105
126/2005
ªî¡ø™ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «è. °¼‹ðð†®.
106
128/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì «ð£˜ªõ™ àK¬ñò£÷˜ ñŸÁ‹ ãªü‡´èœ êƒè‹.
107
129/2005
ñ™L¬è Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
108
130/2005
ÿ êñò¹óˆî£œ õNð£†´ ñ£î˜ êƒè‹.
109
131/2005
Anandham Social Service Society.
110
132/2005
ì£‚ì˜ Ü‹ñ£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿ 15õ¶ õ£˜´ Í¬ôÎ˜.
111
133/2005
ñ£‡¹I° ÞîòªîŒõ‹ ì£‚ì˜ Ü‹ñ£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
112
134/2005
G. ¶‹ñôŠð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, õˆîô‚°‡´ å¡Pò‹.
113
135/2005
ªè£‚°Šð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹ å¡Pò‹, Gô‚«è£†¬ì å¡Pò‹.
114
136/2005
èíõ£ŒŠð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì å¡Pò‹.
115
137/2005
ÃõÛˆ¶ Aó£ñ «ñ‹ð£†´ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì å¡Pò‹.
116
138/2005
ï‚èÖˆ¶ áó£†C Aó£ñ «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì å¡Pò‹.
117
139/2005
ªê†®òð†® Aó£ñ «ñ‹ð£†´„ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì å¡Pò‹.
118
140/2005
ÿ ÝFðó£ê‚F ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
119
141/2005
ªî£N™ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ºˆî£ô¹ó‹, M÷£‹ð†®.
120
142/2005
ÿ ¶˜‚¬è Ü‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
121
143/2005
ÿ ðN„C Ü‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
122
144/2005
ªê†®ï£ò‚è¡ð†® «êó¡ ïè˜ i†´ àK¬ñò£÷˜èœ êƒè‹.
123
145/2005
îI›ï£´ «èHœ ®.M. àð«ò£AŠð£÷˜èœ ïô„êƒè‹.
124
146/2005
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Å˜ò°ô õ‡í£˜èœ ïô„êƒè‹.
125
147/2005
¹Fò M®ªõœO Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, â‹. ¹¶Šð†®.
126
148/2005
Dindigul Nagara Mini Van Owners and Drivers Welfare Association.
127
149/2005
îI›ï£´ «ð£˜ªõ™ K‚ àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ ãªü‡´èœ êƒè‹.
128
150/2005
«ó£ü£ ñô˜ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿ õì¬óŠð£¬ø.
129
151/2005
èêõù ªñ÷ù«ü£F èó£ˆ«î êƒè‹.
130
153/2005
«ñŸ°óî iF ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ è¬ì õ£ì¬èî£ó˜èœ ïô„êƒè‹, F‡´‚è™.
131
154/2005
ð„¬êñóˆ¶ æ¬ì Mõê£ò ÃL º¡«ùŸø ïô„êƒè‹.
132
155/2005
24, ñ¬ù ªî½ƒ° ªê†®ð†® êƒè‹, õˆîô‚°‡´.
133
157/2005
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ ïô„êƒè‹ Aö‚° ó£ñï£î¹ó‹.
134
158/2005
13-õ¶ õ£˜´ êƒè˜ ê£I «è£M™ ªî¼, ñ£‡¹I° Þîò ªîŒõ‹ ¹ó†Cˆî¬ôM ì£‚ì˜
Ü‹ñ£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿, ð‡¬í‚è£´, ªè£¬ì‚è£í™.
135
159/2005
ªõ‡Gô£ ñèO˜ ²òàîM‚°¿, ñ£‡¹I° ÞîòªîŒõ‹ ¹ó†Cˆî¬ôM ì£‚ì˜ Ü‹ñ£
ñèO˜ ïô„êƒè‹, ð‡¬í‚è£´, ªè£¬ì‚è£ù™.


25
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
136
160/2005
J. Pudukottai Coconut,  Workers Self help Society.
137
161/2005
Mondampatty Coconut Workers Self help Society.
138
162/2005
Ö˜¶¹ó‹ °P…C «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
139
163/2005
è‡E‚è£´ ð°F «î£†ì‚è¬ô Ý‡èœ ²òàîM‚°¿.
140
164/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ Ü¡¬ù ªîóê£ ñèO˜ ð™è¬ô‚èöè G˜õ£è ðEò£÷˜èœ êƒè‹.
141
165/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ ï£»´¹ó‹ êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
142
166/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ Ýù‰îAK 8-õ¶ õ£˜´ êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
143
167/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ Ýù‰îAK 12-õ¶ õ£˜´ êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
144
168/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ YQõ£ê¹ó‹ 7-õ¶ õ£˜´ êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
145
169/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ YQõ£ê¹ó‹ ºî™ ªî¼, êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
146
170/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ YQõ£ê¹ó‹ 2-õ¶ ªî¼, êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
147
171/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ è£˜«ñ™¹ó‹ 24-õ¶ õ£˜´ ñèO˜ êóvõF ó£ñî£v ñèO˜ ïô„êƒè‹.
148
172/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ YQõ£ê¹ó‹ ñ¼ˆ¶õ˜ Ü¡¹ñE ó£‹î£v Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿
°¿ñ„ êƒè‹.
149
173/2005
Guinding Star.
150
175/2005
Chinnalapatti Cocount Workers Self help Society.
151
176/2005
è†®ì è†´ñ£ù ªð£¼†èœ MG«ò£èvî˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, Í…C‚è™, ªè£¬ì‚è£ù™.
152
177/2005
Puliyur Small Coffee Growers Self Help Society.
153
179/2005
F‡´‚è™ Þ¼‹¹ Mò£ð£Kèœ êƒè‹.
154
180/2005
ð£óFò£˜ ²ŸÁô£ õNè£†´«õ£˜ êƒè‹.
155
182/2005
ÞîòªîŒõ‹ ñ£‡¹I° ì£‚ì˜ ¹ó†Cˆî¬ôM Ü‹ñ£ Üõ˜èœ ñèO˜ ïô„êƒè‹, 7õ¶
õ£˜´ ê‚F«õ™ ªî¼, áó™ð†®, ð‡¬í‚è£´.
156
183/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ Ü‡í£ ê£¬ô «ð¼‰¶ G¬ôò‹ ì£‚R æ†´ù˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ
êƒè‹.
157
184/2005
ð£¬øŠð†® «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
158
186/2005
«è£ð£™ð†® Þ‰¶ °øõ¡ êÍè ïô„êƒè‹.
159
187/2005
Pallangi Small Coffee Crowers Self Help Society.
160
188/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ à†M™ «ó£´ ì£‚R æ†´ù˜èœ àK¬ñò£÷˜èœ ïô º¡«ùŸø êƒè‹.
161
189/2005
M™ð†® Aó£ñ‹, ªè£¬ì‚è£ù™ ãK, ð£ô£Á c˜H®Š¹ ñ‡õ÷Šð£¶è£Š¹ Mõê£ò
«ñ‹ð£†´ êƒè‹.
162
190/2005
õö‚èPë˜ êƒè‹, Gô‚«è£†¬ì.
163
191/2005
Þó£Eñƒè‹ñ£œ è£ôQ è£Lñ¬ù àK¬ñò£÷˜èœ ªð£¶ ïô„êƒè‹.
164
192/2005
è¡p˜ óû£ˆ ÜóH‚ è£«ôx ªð£¶ ïô„ êƒè‹.
165
193/2005
ðö ñ‡® àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹.
166
194/2005
ªè£¬ì‚è£ù™ ªð‡èœ º¡«ùŸø êƒè‹.
167
195/2005
Ü…²èˆî£Œ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
168
196/2005
Natham Taluk Sheep Breeders Society.
169
197/2005
ÅŠð˜ °† Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.


26
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
170
198/2005
Þ÷‰ªî¡ø™ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, ðœ÷ð†®.
171
199/2005
îIöè îLˆ ñèO˜ å¼ƒA¬í‰î Ü¡ùô†²I ñƒ¬èò˜ «ñ‹ð£†´ ñ¡ø‹, õˆîô‚°‡´.
172
200/2005
Womens Economic Development Organization (We Do)
173
201/2005
Ü¡¬ù ê‰Fò£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
174
202/2005
Federation for Cocount Development (FCD)
2006 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2006 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2006 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2006 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2006 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
1
1/2006
F F‡´‚è™ ®v®K‚† è«óˆ«î-«ì£ Ü«ê£C«òê¡.
2
3/2006
â‚v«ô‡† °ÏŠv êºî£ò ïŸðE êƒè‹, F‡´‚è™ ñ£õ†ì‹, îI›ï£´.
3
4/2006
ñè£ˆñ£ è£‰F H¬óò‡† Ìƒè£ ªõOŠ¹ø CÁ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹ ªè£¬ì‚è£ù™.
4
5/2006
ªî¡ø™ Ý‡èœ ²ò àîM‚°¿, F‡´‚è™.
5
6/2006
Gô¬õ ÇKv† «õ¡, è£˜ ªì‹«ð£ æ†´ù˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô êƒè‹.
6
7/2006
èvÉKð£ áùºŸ«ø£˜ ªð‡èœ ²òàîM‚°¿ ïô„ êƒè‹, è£‰F Aó£ñ‹.
7
8/2006
ªüò‹ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
8
9/2006
ªîŒõˆî£Œ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
9
10/2006
ÜŒò‹ñ£œ ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹ F‡´‚è™.
10
11/2006
°†¬ì‹ ð¾‡«ìê¡, è¡Qõ£®.
11
13/2006
õ£ö‚è£Œð†® ïŸ«ê¬õ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
12
15/2006
ÿ Ü‹ñ¡ ²ò àîM‚°¿.
13
16/2006
Ü†´õ‹ð†® ªð£¶ñ‚èœ ¸è˜«õ£˜ ïô„ êƒè‹, Ü†´õ‹ð†®.
14
17/2006
Ü¡¬ù êˆFò£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
15
18/2006
â¿õù‹ð†® Ü¡¬ù ê‰Fò£ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
16
19/2006
ÿ ºˆî£ô‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿.
17
20/2006
«ðˆ¶Šð£¬ø M™ð†® Aó£ñ‹ ð£ô£Á c˜H®Š¹ Mõê£ò «ñ‹ð£†´ êƒè‹.
18
21/2006
F‡´‚èœ ñ£õ†ì (îQò£˜ Ý¬ô) ªð¡û¡, ñ¼ˆ¶õ‹ ðòù¬ì«õ£˜ áùºŸ«ø£˜
ñŸÁ‹ ªð‡èœ «ñ‹ð£†´ ïô„ êƒè‹.
19
22/2006
GÎ ªñ†«ó£ð£L†ì¡ A÷Š, F‡´‚è™.
20
23/2006
ð£óFò£˜ ªè£¬ì‚è£ù™ ãK CÁ Mò£ð£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
21
24/2006
ªü.ªü. ñèO˜ ñ¡ø‹, õ£¾ˆî‹ð†®.
22
25/2006
Centre for Uplifting Rural Environment (CURE).
23
26/2006
ªè£¬ì‚è£ù™ CÁ Ì Mò£ð£Kèœ ïô„êƒè‹.
24
27/2006
ªè£¬ì‚è£ù™ Þ¡ì˜«ïûù™ ðœO ªî£Nô£÷˜èœ ïô„ êƒè‹.
25
28/2006
ð£óîñ£î£ Ý†«ì£ æ†´ï˜èœ ïô„ êƒè‹.
26
29/2006
ªð¼ñ£œ «è£M™ð†® Ì Mò£ð£Kèœ êƒè‹.
27
31/2006
ó£üºˆF¬ó å¼ƒA¬í‰î Þ¬÷ë˜ êƒè‹.
28
32/2006
ÿ è£Oò‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿, ªð¼‹ðœ÷‹.
29
33/2006
ÿ ¶˜‚¬è Ü‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿.
30
34/2006
bð‹ ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿.


27
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
31
36/2006
Mõê£Jèœ º¡«ùŸø êƒè‹, M÷£‹ð†®.
32
38/2006
àè£˜«î ïè˜ Gó‰îó °®J¼Š«ð£˜ ð£¶è£Š¹ ïô êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
33
39/2006
Melpallam Kombaikadu Small Coffee Growers Self Help Group.
34
40/2006
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è ñ£Kò‹ñ¡ °÷‹ ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹.
35
41/2006
ðö‹¹ˆÉ˜ «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
36
42/2006
CÁñ¬ô õ£› Ü¼‰îFò˜ Þù Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹.
37
43/2006
îIö¡ Ý†«ì£ K‚û£ æ†´ï˜èœ ïô„ êƒè‹.
38
44/2006
Ü‹ñ£ ®ªóŒQƒ Þ¡v®Î†.
39
45/2006
ªîˆ¶‚°÷‹ è‡ñ£Œ ð£êù Mõê£Jèœ êƒè‹.
40
49/2006
Korankombu Village Forest Council.
41
50/2006
ñ£Gô «õ÷£‡¬ñ ®Š÷«ñ£î£ó˜èœ êƒè‹, îI›ï£´.
42
53/2006
ÜPë˜ Ü‡í£ è£˜, «õ¡ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, ªê‹ð†®.
43
54/2006
Musuvanoothu Village Forest Council
44
56/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì õ£Eò˜ ïô„êƒè‹.
45
57/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ð¬ù ªî£Nô£÷˜èœ ïô„ êƒè‹.
46
58/2006
ì£™H¡ Þ¬÷ë˜ «ñ‹ð£†´ Þò‚è‹, õˆîô°‡´.
47
59/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ð¬öò Þ¼ê‚èó «ñ£†ì£˜ ¬ê‚Aœ MŸð¬ùò£÷˜èœ êƒè‹,
F‡´‚è™.
48
60/2006
District Health Society, Dindigul.
49
62/2006
Mettupatti Coconut Workers Self Help Society.
50
63/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Ü¬ùˆ¶ ï£»´èœ êƒè‹.
51
64/2006
M. è«íê¹ó‹ Mõê£Jèœ êƒè‹.
52
65/2006
Ü‡í™ è£‰F CøŠ¹ ÉŒ¬ñ ðEò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹ ªè£¬ì‚è£ù™.
53
66/2006
Kodaikanal 12th Ward Public Welfare Association.
54
68/2006
«èHœ ®.M. ÝŠ«ó†ì˜v Ü«ê£C«òê¡, F‡´‚è™.
55
69/2006
C†«è£ ªî£NŸ«ð†¬ì ªî£Nô£÷˜èœ °®J¼Š«ð£˜ ï™õ£›¾ ïô„ êƒè‹, F‡´‚è™.
56
70/2006
è£¡ªõ¡† «ó£´ ªð£¶ñ‚èœ ïô„ êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
57
71/2006
î£‡®‚°® è£ŒèPèœ àŸðˆFò£÷˜èœ ²ò àîM‚°¿.
58
72/2006
ð²¬ñ ðœ÷ˆî£‚° CÁ Mò£ð£Kèœ º¡«ùŸø ïô„êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
59
73/2006
Naam Social Welfare Organization.
60
74/2006
C¡ù£÷ð†® Ý†«ì£ àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ æ†´ï˜ ªð£¶ïô„ êƒè‹.
61
75/2006
ó£pš Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
62
76/2006
ÿ ðƒè£Oò‹ñ¡ êºî£ò ïŸðE ñ¡ø‹.
63
77/2006
ïˆî‹ õö‚èPë˜èœ êƒè‹.
64
78/2006
ó£‚è‹ð†® Aó£ñ õù‚°¿.
65
79/2006
«ó£ü£ Ã†ì‹ ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿, ªè£¬ì‚è£ù™.
66
80/2006
ð²‹ªð£¡ ºˆ¶ó£ñLƒèˆ«îõ˜ Ý†«ì£ K‚û£ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹.
67
81/2006
ÿ ªê™õ Mï£òè˜ «êõ£ êƒè‹ M. ªê†®òð†®.


28
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
68
82/2006
²õ£I M«õè£ù‰î£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, è†ì‚Ãˆî¡ð†®.
69
83/2006
«ð£®òè¾‡ì¡ð†® Aó£ñ õù‚ °¿.
70
84/2006
Ü¡¬ù Þ‰Fó£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ ðœ÷Šð†®.
71
85/2006
Kodaikanal Hills Cut Flower Growers Association (KCGA).
72
86/2006
F‡´‚è™ ïèó åŠð‰îè£ó˜èœ êƒè‹.
73
87/2006
è÷…Cò‹ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹.
74
88/2006
ÝFõ£Cèœ Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹, êõK‚è£´.
75
90/2006
àîò‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, «ð£‚°õóˆ¶ ïèKò‹.
76
91/2006
ÝFõ£Cèœ Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹, ð†®ò‚è£´.
77
92/2006
Ý‡´ ÜP‚¬èèœ ï£÷¶ «îFºî™ î£‚è™ ªêŒòŠðìM™¬ô.
78
93/2006
Tamil Nadu Hill Banana Growers Federation (TNHBF)
79
95/2006
ñ£õ†ì õ£èù æ†´ï˜ ðJŸC ðœO àK¬ñò£÷˜èœ º¡«ùŸø ïô„ êƒè‹.
80
96/2006
ªè£¬ì‚è£ù™ è£¡ªõ¡† «ó£´, ì£‚C «õ¡ æ†´ï˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô
º¡«ùŸø êƒè‹.
81
97/2006
Mø° ®Š«ð£ ì£‚C æ†´ï˜èœ ïŸðE ñ¡ø‹.
82
100/2006
æ‚èLè˜ (è£Š¹) ñè£üù Þ¬÷ë˜ êƒè‹, ðœ÷ð†®.
83
101/2006
Universal Human Rights Organisation.
84
102/2006
ªè£¬ì‚è£ù™ «è£†A÷Š «ó£´ æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
85
103/2006
F‡´‚è™ è£˜®ªõ™ ªõ™ð˜ ªê£¬ê†®.
86
104/2006
TNSTC «ð£‚°õóˆ¶ ïè˜ àK¬ñò£÷˜èO¡ ñèO˜ Ã†ì¬ñŠ¹.
87
105/2006
Annai Social Welfare Society.
88
106/2006
Ü¬ùˆ¶ õ£èù æ†´ï˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, ð†®ió¡ð†®.
89
107/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ªêƒè™ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹.
90
109/2006
«ê£¬ô ²ŠHóñEò˜ è£ŠH Mõê£Jèœ ²ò àîM‚ °¿.
91
110/2006
CÁð£¡¬ñJù˜ ïô„ êƒè‹ ñ™L¬è ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿.
92
111/2006
ÿ ªê™ô£‡®ò‹ñ¡ ñ™L¬è ñèO˜ ²ò àîM‚ °¿.
93
112/2006
Employees Development Association (EDA).
94
113/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì‹ ñŸÁ‹ ªó†®ò£˜ êˆFó õ†ì£ó è¼‹¹ àŸðˆFò£÷˜ ïô êƒè‹.
95
114/2006
«è£M™ð†® Ý‡èœ ²òàîM‚°¿.
96
115/2006
Rural Social Educational Welfare Centre.
97
116/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Uluppagudy.
98
117/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Sendurai.
99
118/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Sirugudi.
100
120/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Vathipatty.
101
124/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Sri Ramapuram.
102
129/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Narasingapuram.


29
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
103
135/2006
«ñŸ° ªî£ì˜„C ñ¬ô ÜHM¼ˆF F†ì «è£‹¬ðð†® c˜H®Š¹ ð°F Mõê£Jèœ êƒè‹.
104
139/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society,  S. Thummalapatti.
105
140/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Viruveedu.
106
141/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Mallanampatti.
107
142/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Viralipatty.
108
143/2006
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Sakkayanayakkanur..
109
144/2006
«ñŸ° ªî£ì˜„C ñ¬ô ÜHM¼ˆF F†ì ð´¬è è£´ c˜H®Š¹ Mõê£Jèœ êƒè‹.
110
145/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì «èHœ ®.M. ÝŠ«ó†ì˜èœ ïô„ êƒè‹.
111
147/2006
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ªð£¶ ïô º¡«ùŸø ð£¶è£Š¹ Ã†ì¬ñŠ¹.
2007 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2007 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2007 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2007 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
2007 Ý‹ Ý‡´ ÜP‚¬èèœ î£‚è™ ªêŒòŠðì£î êƒèƒèO¡ ð†®ò™
1
1/2007
C¡ù£÷ð†® õ†ì£ó vAg¡ HK‡®ƒ ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹, C¡ù£÷ð†®.
2
2/2007
Aó£ñ¹ó «èHœ ®.M. ÝŠð«ó†ì˜èœ ïô„êƒè‹.
3
3/2007
ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ CÁð£¡¬ñJù˜ è™M ñŸÁ‹ ªð£¼÷£î£ó «ñ‹ð£†´ ¬ñò‹.
4
4/2007
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Mannavanur.
5
5/2007
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Poolathur.
6
6/2007
Government Primary Health Centre Patient Welfare Society, Perumal Malai.
7
7/2007
C¡ù£÷ð†® ÿ ê‚F è£Oò‹ñ¡ ñèO˜ «ñ‹ð£†´ êƒè‹.
8
8/2007
ANANDAM Educational and Developmental Society.
9
9/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Ì àŸðˆFò£÷˜èœ ñŸÁ‹ Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹.
10
10/2007
«îõî£ùŠð†® ñ¼ˆ¶õ °ô º® F¼ˆ¶«õ£˜ ªî£Nô£÷˜ ïô„êƒè‹.
11
11/2007
Government District Head Quarters Hospital Patient Welfare Society, Dindigul.
12
12/2007
Dindigul District Positive People Society.
13
14/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì‹ N.C.V.T. H÷‹ð˜ ïô êƒè‹.
14
15/2007
«ñŸ° ªî£ì˜„C ñ¬ô ÜHM¼ˆFˆ F†ì Üñó£õF c˜H®Š¹ ð°F ð£êù Mõê£Jèœ
êƒè‹.
15
16/2007
vì£˜ ñùñA› ñ¡ø‹
16
19/2007
Government Hospital Patient Welfare Society, Natham.
17
21/2007
ñ¼¶ Ý‡èœ ²ò àîM‚ °¿, ð†®ió¡ð†®.
18
24/2007
«ñŸ° ªî£ì˜„C ñ¬ô ÜHM¼ˆF F†ì ÝìÖ˜, ð¡Pñ¬ô, «î£Qñ¬ô, Gôñ¬ô
c˜H®Š¹ ð°F Mõê£Jèœ êƒè‹.
19
25/2007
Government Taluk Headquatrers Hospital Patient Welfare Society, Nilakkottai.
20
27/2007
ÜAô Þ‰Fò ñQî àK¬ñèœ Þò‚è‹.
21
28/2007
«îõî£ùŠð†® Ý†«ì£ ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹.
22
29/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Üªñ„Å˜ «î‚õ£‡«ì£ êƒè‹.
23
31/2007
Government Hospital Patient Welfare Society, Batalagundu.


30
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
24
32/2007
GÎ ªñ‹ð˜v A÷Š.
25
33/2007
Hindustan Coir Society.
26
34/2007
è£ñó£ü˜ «ð¼‰¶ G¬ôò Þ¼Š¹ªð†® Mò£ð£Kèœ ñŸÁ‹ CÁ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹.
27
35/2007
ð¡Pñ¬ô CÁ è£ŠH Mõê£Jèœ ²ò àîM‚°¿ ªó†óð£¬ø.
28
36/2007
Government Hospital Patient Welfare Society, Pattiveeranpatty.
29
37/2007
ñ£‰«î£Š¹ °ˆî¬èî£ó˜èœ ñŸÁ‹ ñ£ƒè£Œ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹.
30
38/2007
îI›ï£´ «îƒè£Œ àŸðˆFò£÷˜èœ ñŸÁ‹ MŸð¬ùò£÷˜èœ êƒè‹.
31
39/2007
ªè£¬ì‚è£ù™ M™ð†® áó£†C Mõê£Jèœ êƒè‹.
32
40/2007
Surabhi Women Self Help Groups Federation.
33
41/2007
Ü¬ùˆ¶ õ£èù æ†´ï˜èœ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ ªð£¶ ïô„ êƒè‹, CÁ°®.
34
42/2007
Þ¬÷òð£óî‹ ²ò àîM‚ °¿‚èO¡ Ã†ì¬ñŠ¹.
35
43/2007
îI›ï£´ E.P.F. æŒ×Fò˜ ïô„ êƒè‹.
36
44/2007
Non Taluk Government Hospital Patient Welfare Society, Thandikudi.
37
45/2007
Non Taluk Government Hospital Patient Welfare Society, Pannaikadu.
38
46/2007
Government Hospital Patient Welfare Society, Kodaikanal.
39
47/2007
«ñŸ° ñKòï£î¹ó‹ ñ‚èœ ïô G˜õ£èŠ «ðó¬õ.
40
48/2007
ðöQñ¬ô ðöƒ°®Jù˜, ÝFFó£Mì˜ ñŸÁ‹ CÁð£¡¬ñJù˜ ñ‚èœ ïô„ êƒè‹.
41
50/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì‹ ðö„ªê® àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹.
42
51/2007
ªî½ƒ° Mvõ Hó£ñù ñè£üù êð£.
43
52/2007
ðƒè÷£ð†® Aó£ñ ïô º¡«ùŸø„ êƒè‹.
44
53/2007
New Unity Recreation Club.
45
54/2007
º²õÛˆ¶ Aó£ñ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹, è™«è£†¬ì.
46
55/2007
Ü‰«î£Qó£x ÝFõ£C è£ôQ Aó£ñ õù‚°¿.
47
56/2007
ªî£ŠHï£ò‚è¡ð†® Aó£ñ õù‚°¿.
48
58/2007
ñ™¬ôòè¾‡ì¡ð†® ¹¶Šð†® è£ôQ Aó£ñ õù‚°¿.
49
61/2007
ð†®ò‚è£´ Aó£ñ õù‚°¿.
50
63/2007
ð£ˆFñ£ ïè˜ (â) «è£‹¬ð Aó£ñ õù‚°¿.
51
64/2007
Technical Staff Welfare Association.
52
66/2007
Light Irrigation Society.
53
67/2007
ªê‚è£ð†® Aó£ñ c«óŸÁ ð£êù êƒè‹.
54
68/2007
Lift Irrication Society, Chinnamalaiyur.
55
69/2007
M®ªõœO Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹.
56
71/2007
ÿ ºˆ¶ ñ£Kò‹ñ¡ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
57
72/2007
îI›ï£´ ñQî àK¬ñèœ ð£¶è£Š¹ èöè‹, F‡´‚è™.
58
73/2007
«è£¬ìñ¬ô «îm õ÷˜Š«ð£˜ êƒè‹.
59
74/2007
áó™ð†® 24 ñ¬ù ªî½ƒ° ªê†®ò£˜ Þ¬÷ë˜ º¡«ùŸø êƒè‹.
60
75/2007
»Qõ˜ªê™ A÷Š, F‡´‚è™.


31
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
61
76/2007
îI›ï£´ HPS Gô‚èì¬ô ð¼Š¹ îò£KŠð£÷˜èœ êƒè‹.
62
77/2007
F‡´‚è™ è£ñó£ü˜ «ð¼‰¶ G¬ôò CÁ Ì Mò£ð£Kèœ ñèO˜ º¡«ùŸø êƒè‹.
63
80/2007
°¼ê® ñ„Å˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, ªè£¬ì‚è£ù™.
64
81/2007
°ö‰¬îèœ è™M F¬óŠðì„ êƒè‹, õˆîô‚°‡´.
65
82/2007
Ü™-ñˆóúˆÉ˜ óyñ£QŒò£ ÜóH è™M‚ èI†®.
66
83/2007
õ£¡ñ¬ö ïŸðE ñ¡ø‹.
67
84/2007
ªè£¬ì‚è£ù™ 7 «ó£´ ì£‚C æ†´ï˜ ñŸÁ‹ àK¬ñò£÷˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹.
68
85/2007
ÜŒò‹ð£¬÷ò‹ ñ‡ªõ†® ªî£N™ ªêŒ«õ£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹.
69
86/2007
î¬ôò£Á Ü¼œI° ÿ ÍƒAô¡¬ù è£ñ£†Cò‹ñ¡ Ý¡eè êƒè‹.
70
88/2007
Gandhigram Rural University SC/ST Employees Welfare Association (GRUEWA).
71
89/2007
W›ðöQñ¬ô ÝFõ£Cèœ (¹¬ôò¡) ðöƒ°®Jù˜ êºî£ò º¡«ùŸø êƒè‹.
72
91/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì ìò˜ Mò£ð£Kèœ ïô„ êƒè‹.
73
92/2007
Ý‡®õ£ì¡ ªê†®Î˜ Þ¬÷ò ð£óî‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
74
93/2007
vì£˜ Ì«ì£‚è£¡ èó£ˆ«î êƒè‹.
75
94/2007
F‡´‚è™ ñ£õ†ì Þ¬ìG¬ô ÝCKò˜ ðJŸC ªðŸ«ø£˜ ïô„ êƒè‹.
76
95/2007
ªè£¬ì‚è£ù™ ªõœO c˜i›„C ê£¬ô«ò£ó Mò£ð£Kèœ º¡«ùŸø êƒè‹.
77
96/2007
Mannavanur Kaikatti Forest Development Agency (NAP)
78
99/2007
Gô‚«è£†¬ì Þ¼ê‚èó õ£èù ð¿¶ ð£˜Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹.
79
102/2007
îI›ï£´ °¼‹ð˜ Þù ñ‚èœ º¡«ùŸø êƒè‹.
80
103/2007
êƒèñ‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
81
104/2007
Future Society.
82
105/2007
ÝFˆò£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
83
106/2007
ðOò˜ ÝFõ£Cèœ º¡«ùŸø êƒè‹, ªõƒèì£êô‹ð£¬ø.
84
107/2007
«ð¡R ñèO˜ «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿, ªê‡ðèÛ˜, ªè£¬ì‚è£ù™.
85
110/2007
DEXCO F‡´‚è™ ñ£õ†ì º¡ù£™ ð¬ìió˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹.
86
112/2007
ªè£¬ì‚è£ù™ õ†ì‹ Kò™ âv«ì† ãªü¡´èœ ïô º¡«ùŸø êƒè‹.
87
113/2007
F GÎ Þ‡®ò¡v Mû¡.
88
114/2007
Street Theatre and Awareness Artists Resoruces Consortium (STAAR/ Consortium) Dindigul District.
89
115/2007
hô£õF ªð‡èœ ²ò àîM‚°¿
90
116/2007
ü£ùA ªð‡èœ ²ò àîM‚°¿
91
117/2007
Dindigul Electrical & Pipe Dealers Association.
92
119/2007
Pudu Puthur Forest Development Agency (NAP)
93
123/2007
Rajapuram Forest Development Agency (NAP)
94
125/2007
Poombarai Forest Development Agency (NAP)
95
126/2007
Palam Puthur Forest Development Agency (NAP)
96
127/2007
Kookal Forest Development Agency (NAP)
97
128/2007
A. Bharathi Nagar Forest Development Agency (NAP)
98
129/2007
Ü‡í£ õEè ¬ñò‹ Mò£ð£Kèœ ªð£¶ïô„ êƒè‹.


32
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
99
131/2007
Lift Irrication Society Parali Pudur.
100
132/2007
Ý™ Þ‰Fò£ ªñ®‚è™ Hó£‚®ûù˜v Cˆî£, Ý»˜«õî£, »ù£Q ì£‚ì˜v Ü«ê£C«òê¡,
F‡´‚è™.
101
133/2007
Tamil Nadu Parampariya Unani Marthuvargal Sangam.
102
134/2007
Kavunji Forest Development Agency (NAP)
103
135/2007
ê‚F ñ£Kò‹ñ¡ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿
104
136/2007
õ‚° «ñ†´ó£êð†® Ü¼œI° ²ŠHóñEò²õ£I F¼‚«è£M™ õ¡Qò °ô êˆFKò ê¬ð.
105
137/2007
Þ¼ ê‚èó õ£èù àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹.
106
139/2007
î‹H«î£†ì‹ «ñ™G¬ôŠðœO º¡ù£œ ñ£íõ˜ êƒè‹ è£‰F Aó£ñ‹.
107
140/2007
Dindigul District Private School Association.
108
141/2007
Korankombu Khadi ST Development Society.
109
142/2007
Moolaiyar Khadi ST Development Society.
110
143/2007
Pattiveeranpatti Khadi Schedule Caste (SC) Development Society.
111
146/2007
Pethuparai Forest Development Agency (NAP)
112
147/2007
Puthukadu Forest Development Agency (NAP)
113
148/2007
Bharathi Anna Nagar Forest Development Agency (NAP)
114
149/2007
Thamaraikulam Forest Development Agency (NAP)
115
150/2007
Pambarpuram Forest Development Agency (NAP)
116
151/2007
Rural Computer Education and Training Society.
117
152/2007
Melpallam Forest Development Agency (NAP)
118
153/2007
Hamsapuram Forest Development Agency (NAP)
119
154/2007
Valaigiri Forest Development Agency (NAP)
120
155/2007
Vadakavunji Forest Development Agency (NAP)
121
156/2007
Kumbaraiyur Forest Department  Agency (NAP).
122
157/2007
ªê‰¶¬ó ð…ê£òˆ¶ ²ò àîM‚°¿‚èO¡ Ã†ì¬ñŠ¹.
123
158/2007
ð£ð£ ê£AŠ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ ï‰îù£˜¹ó‹.
124
159/2007
ñ¬ôõ£› ðöƒ°®Jù˜ ïô„ êƒè‹ ð£„êÖ˜.
125
160/2007
îIö¡ ïŸðE ñ¡ø‹.
126
161/2007
Ü¡¬ù ªîóê£ Ü¬ñŠ¹ ê£ó£ CÁ Mò£ð£Kèœ êƒè‹.
127
163/2007
M®ªõœO ïŸðE ñ¡ø‹.
128
164/2007
îIöè ð«ò£ Šó£ì‚†v ®v†KHÎ†ì˜v Ü«ê£C«òê¡ (ì£Šì£).
129
165/2007
îIöè APvîõ ñ‚èœ Þò‚è‹ CÁï£ò‚è¡ð†®.
130
167/2007
¹Qî Ý«ó£‚Aòñ£î£ ªî¼ èˆ«î£L‚è APvîõ˜èœ ªð£¶ïô‚°¿ F‡´‚è™.
131
169/2007
Devadhanapatti Kadhi Scheduled Caste (SC) Development Society.
132
171/2007
îI›ï£´ «î«õ‰Fó °ô «õ÷£÷˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹.
133
172/2007
Dindigul District Tennis Association.
134
173/2007
ó£ü ó£ü ÿ ñùñA›ñ¡ø‹, F‡´‚è™.
135
174/2007
è£‰F è£ñó£x ²òGF àîM‚°¿ ªð£¶ ïô «ê¬õ ¬ñò ï™õ£›¾ êƒè‹.


33
õK¬ê
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
(3)
136
175/2007
°P…Cïè˜, «î£†ì‚è¬ô è£˜«ùê¡ ªð‡èœ ²ò àîM‚ °¿.
137
176/2007
ï£ó£òíî£v ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„ êƒè‹.
138
177/2007
F‡´‚è™ ðF¾ ñ£õ†ì ðEò£÷˜èœ ïô‚èöè‹.
139
178/2007
ÃõÛˆ¶ Aó£ñ ªð£¶ ñ‚èœ ñŸÁ‹ Mõê£Jèœ ïô„ êƒè‹.
140
179/2007
CÁñ¬ô ð¬öÎ˜ «ü£F ñ£î˜ êƒè‹.
141
180/2007
«ï¼ Šó‡†v Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
142
181/2007
International Womens Development & Welfare Socity
143
182/2007
Sarva Samaya Makkal Nala Mayana Padukappu Iyakkam.
144
183/2007
Ü¡¹ ñèO˜ ²òàîM‚ °¿‚èO¡ Ã†ì¬ñŠ¹ Ü®òÛˆ¶.
145
184/2007
ã˜ àöõ˜ êƒè‹.
146
185/2007
ñ™L¬è ªð‡èœ «î£†ì‚è¬ô ²ò àîM‚°¿.
147
187/2007
ñ£ió¡ ²‰îóLƒè‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹ ªõœ÷ñìˆ¶Šð†®.
148
188/2007
Annai Amutham Service.
149
189/2007
ðóõˆî‹ñ£œ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
150
190/2007
îI›ï£´ ñQî àK¬ñ ñŸÁ‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ èöè‹.
151
191/2007
M«õè£ù‰î˜ Aó£ñ º¡«ùŸø êƒè‹.
152
193/2007
Þ¡®ªð‡ì¡† A÷Š.
153
194/2007
True Way Multi Purpose Society.
154
195/2007
Dindigul Metrow Club.
155
198/2007
îI›ï£´ ð†ì£î£K ÝCKò˜ Ã†ì¬ñŠ¹.
156
200/2007
î£ñ¬ó ñèO˜ ñ¡ø‹ °¼‹ðð†®.
157
201/2007
GÎ âŒ‹ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹.
F‡´‚è™,
ñ£. F¼«õƒèì‹,
ñ£. F¼«õƒèì‹,
ñ£. F¼«õƒèì‹,
ñ£. F¼«õƒèì‹,
ñ£. F¼«õƒèì‹,
2011 «ñ 9.
êƒèŠ ðFõ£÷˜.
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ªêò™ðì£î êƒè‹ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ªêò™ðì£î êƒè‹ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ªêò™ðì£î êƒè‹ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ªêò™ðì£î êƒè‹ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ªêò™ðì£î êƒè‹ è¬ôˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬è
(ï.è.â‡. 9674/Þ1/2010.)
îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975-¡W› ðF¾ ªêŒòŠð†ì îI›ï£´ Ü¬ùˆ¶ àŸðˆFò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹ êƒè
ê†ìˆF¡ð® G¬ø«õŸøŠðì «õ‡®ò Ü½õô˜èœ ïìˆî£î è£óíˆî£™ êƒè‹ ªêò™ð£†®™ Þ™¬ô âù‚ è¼îŠð´Aø¶.
âù«õ, «ñŸð® êƒè‹ ªêò™ð£†®™ Þ™¬ôªòù è¼F îI›ï£´ êƒèŠðF¾„ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡W› ªêò™ðì£î
êƒèñ£è îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™
îI›ï£´ ÜóCîN™ ÜPM‚¬è ªêŒòŠð´Aø¶.  êƒèˆF¡ Mðó‹ W›‚è‡ìõ£Á ð†®òLìŠð†´œ÷¶.
êƒèŠ ðF¾
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
â‡ ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1)
(2)
1/2003
îI›ï£´ Ü¬ùˆ¶ àŸðˆFò£÷˜èœ ÜHM¼ˆF ïô„êƒè‹ 11/40
  ®.H.«è. «ó£´, ñ¶¬ó.
ñ¶¬ó (ªîŸ°),
â‹.H. Þ÷ƒ«è£õ¡,
â‹.H. Þ÷ƒ«è£õ¡,
â‹.H. Þ÷ƒ«è£õ¡,
â‹.H. Þ÷ƒ«è£õ¡,
â‹.H. Þ÷ƒ«è£õ¡,
2010 üùõK 28.
(àîMŠ ðF¾ˆ ¶¬øˆ î¬ôõ˜ G¬ôJ™)
ñ£õ†ìŠðFõ£÷˜ (G¼õ£è‹).
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
